Ответка на https://t.me/kpi_666/82

"Прочитав про преподавателя теории вероятности на кафедре ВТ факультета #ФИВТ, мне захотелось написать ответочку, так как я не согласен с большей частью высказанного в посте. Этот преподаватель вёл у меня теорию вероятности, сейчас ведёт и другие предметы (сам я на 3 курсе),  Итак:

1. "Превращает учебный процесс в цирк шапито, мучая студентов"
Действительно, стоит заметить, что пары по теории вероятности проходят совершенно иным образом, чем остальные пары. Здесь наполовиру свободное посещение, разве что если к доске вызовут человека, которого нету, то он получит штрафные баллы. Но в 90% случаев старосты определяют, кого вызывать к доске, а отсутствующих они вряд ли вызовут.

Сами пары проходят весело, они перенасыщены юмором от препода, но я не думаю, что это кого-то напрягает. Напротив, даже учитывая то, что препод не отмечает студентов, посещаемость близка к максимальной.

Основная "проблема", если она кому-то кажется проблемой - это то, что на лекциях решаются задачи у доски, и что бы решить задачу, нужно очень быстро "въехать" в новую тему. А рейтинг по лекциям непосредственно влияет на балл в зачётке. Но, снова таки, выход к доске решается через старосту, поэтому кто хочет, тот и выходит.

2. "Материал ужасно объясняется"
Абсолютная ложь. Препод подаёт информацию доступно, на примерах, абстрагируясь от лишних теоретических выкладок. И, пока несколько раз не переспросит, все ли поняли материал, не успокоится.

3. "Возможности узнать ответы на возникшие вопросы просто нет"
Тоже ложь. Вопросы ему можно задавать в любое время, хоть во время лекции, хоть после. Даже по его словам он "лично заинтересован в том, что бы все студенты поняли материал".

4. "Сексизм"
Препод известный своим особым отношением к женскому полу. Но вряд ли есть студенты, которые от этого страдают. Закрытие лаб за сладости - это не обязаловка, это выход из ситуации, если человек не может защитить свою лабу или же физически не успевает её сдать из-за того, что не ходил на пары. То есть, препод идёт студентам навстречу. Поэтому упрекать его в этом не имеет смысла"