#ХТФ:

"Хочу розповісти про неадекватну поведінку деяких викладачів які читали за роки навчання в КПІ:

Левандовський І. А. кафедра ОХтаТОР. Вів лабораторні завдання, був присутній на 1/3 занять, приходив на початку пари, говорив робіть та пропадав до кінця дня. Протоколи не приймав до кінця семестру, а коли намагалися здати, то говорив: «Якби знав що ви прийдете масажистку не замовляв би». Найбільш трешовим було те, що в кінці принесли пачку протоколів а він до одногрупниці сказав: «На кушетці не лежала, масаж не робила, лабораторні не прийму!», але в кінці кінців прийняв їх, коли сказали що здамо їх лектору. Одного разу чув історію, що старшокурсниця зарядила йому поміж ноги, за те що домагався. Отож, студентки будьте обережні та не залишайтеся з ним на одинці. 

Подолянко Л. А. Викладач філософії. Самий неадекватний викладач за всі роки. Мало того, що змушені були писати 3 конспекта на 96 листів та на кожну практику вчити якісь вірші та ставити сценки, але й виступати у ТеАтРі «АлХіМіК» у вихідний день. Якщо пропустив хоч одну лекцію то повинен відпрацювати на 5 парі, не сподобався на практиці – відпрацьовуєш на 5 парі, не встигли виступити всі – 5 пара. Змушував робити велику кількість роботи якої не було в РНП. На лекціях ніс всяку нісенітницю про філософію літератур, якої не було в РНП. Постійно телефонував старостам, та змушував вести його сторінку у ВК «Подолянко – НАШ СЕН-СЕЙ!» і не важливо чи то 7 ранку чи 23 ночі. Писав на пошту по 6 листів на день що потрібно зробити на наступну лекцію/пару. Коротко кажучи не викладач, а людина яка втекла з псих-лікарні. 

Денисюк С. П. Українська мова за професійним спрямуванням. Знання дисципліни яку веде, доволі непогані, але її манера викладення бажає кращого. На практичних заняттях неодноразово вживав нецензурну лексику. Оцінку «Відмінно» отримують лише дівчата, хлопцеві щоб отримати «А» потрібно кожного семінару готуватися, але це не факт що він її поставити 94 і будь вільний. Інколи нагадував небритого алкоголіка, який проживає з мамою. На лекціях дуже дивні співставлення робив, наприклад: «Алка – палка». Коротко кажучи огидний викладач з яким не хочеться мати справу"