Еще одна горячая линия заработала - короткий номер 1677

Офіційно починає свою роботу контакт-центр Національної служби здоров’я України. Короткий номер – 1677.
Це перший в Україні подібний контакт-центр, що обслуговуватиме пацієнтів, лікарів та керівників закладів охорони здоров’я.
Права пацієнтів та лікарів, актуальна інформація щодо змін в системі охорони здоров’я, правила роботи сімейних лікарів та амбулаторій, гарантований державою пакет медичних послуг, особливості співпраці медичних закладів з Національною службою здоров’я – на всі ці запитання можна буде отримати відповіді, подзвонивши на номер 1677.