Клевета - вещь мало того, что оскорбляющая, она ещё и уголовно наказуема. Нормальные люди не решают, как другим людям смотреть на клевету, нормальные люди не клевещут.
Преподаватель - не книга. Будь он книгой, от него не было бы пользы. Удачи выучить какой-то сложный материал без помощи преподавателя.
Анонимные посты в интернете таки наносят ущерб преподавателям, особенно в Плохом КПИ, который читается не только студентами, потому жалобы по мелочам неуместны.
Автор, который сравнил преподавателя с книгой мало того, что не прав, так ещё и не знаком с функциями обучающего персонала, если так можно выразиться.
И забывать, что преподы тоже люди, во избежание инцидентов по херне, тоже не стоит. Вроде как все вопросы оратора-книжника рассмотрел.