ты сравнил преподавателя с говорящей книжкой, серьёзно?
пытаешься в какой-то недопсихоанализ, делая выводы по одному сообщению от человека о его убеждениях.
кто бы не написал то сообщение, он был прав. Плохой КПИ стал местом куда обиженные студенты, которым жопку не подтерли изливают своё нытье. И очень часто это нытье основывается лишь на личных эмоциональных переживаниях автора.

Не поставили нахаляву оценку – он меня завалил, напишу на плохой кпи.
Сволочь, требует чтобы я много учил – неадекватные требования, напишу на плохой кпи.
не называет меня по имени отчеству – хам, напишу о нём на плохой кпи.
(это не отменяет того факта, что действительно есть преподы хамы с неадекватными требованиями).

А теперь представь какого-нибудь препода, который будет читать о себе грязь и клевету. Ппредставь, насколько быстро это распространиться по КПИ и какой ущерб может нанести его репутации. А если админка факультета ещё и читает канал, то, возможно, не только репутации.