Уважаемый анонимный преподаватель. По вам видно, что вы явно обижены жизнью, ваше сообщение насквозь пропитано обидой. Хочу напомнить что университет - это в первую и последнюю очередь образовательное учреждение для СТУДЕНТОВ. Преподаватели лишь выполняют роль говорящей книжки, которая и должна способствовать обучению. Если книжка составлена плохо и не способствует обучению - её нужно заменять на компетентную. Я думаю метафору вы поняли, ведь в КПИ не берут глупых преподавателей, правда же? И знаете, вам повезло что вашу публикацию запостили анонимно. А то ведь когда преподователь КПИ обзывает студентов собственного вуза неудачниками, появляются сомнения по поводу его компетентности!