ИМХО, Плохой КПИ создан как раз для мелких жалоб, нытья и несогласий, когда проблема не имеет катастрофический и/или массовый характер, когда действительно есть смысл и надобность что-либо менять на официальном уровне, т.е. через запросы, жалобы и революции. Но, блин, я совсем не понимаю это нытьё в духе: "Сплошные первокурсники, жалуются на плохие лекции и на отсутствие доп баллов, совсем совесть потеряли, блаблабла." Ребят, это — не круто и совершенно не справедливо. Плохое и непонятное чтение лекций и нежелание преподов идти на встречу в таких ситуациях — это плохо и неправильно. Каждый из нас имеет полное право получить качественное образование или, как минимум, требовать его. Когда препод матерится и оскорбляет студентов — это вовсе нарушение каких-либо правил института и в целом даже прав человека в некоторых случаях. Если препод даёт обещание на баллы — он должен это выполнять (но и студент, конечно же, тоже обязан) Да и уважение между студентом и преподавателем должно быть обоюдным. Иначе — это неправильно. Мы же уже все взрослые люди, живём в современном цивилизованном мире. Если же вы даже хоть блатной мажорнутый студент или застрявший в СССР преподаватель — ваш статус не ставит вас над другими и не даёт право как-либо окружающих унижать или проявлять неуважение. Так что, господа, умерьте хейт, как в сторону студентов, так и в сторону преподавателей, и не бойтесь заявлять о проблемах, когда они действительно есть