#ФПМ, 6 курс:

"Есть такой "очень классный" препод П-ский. 

Предмет - Современные Операционные Системы. Материал подаваемый преподом к ОС вообще ни раком, ни боком отношения не имеет. Как оказалось ему этот предмет докинули, соответственно толкает что хочет вообще не по теме. Рисовали схемки по IDEF0-3, UML и базам данных, после чего пилили по схемкам какие-то проектики. Но апофеозом стало то что с учётом сдачи всех лаб препод заставил почти весь поток (за исключением пары человек, которые не работают и посещали все его пары) писать от руки реферат объёмом до 70 (те кто был хоть на 1-2 лекций тем на страниц 10 меньше) страниц А4 по материалам лекций для того что бы иметь право сдать экзамен. 

У нас блять даже основи сталого розвитку принимали в электронном виде презентации и доклады на паре, а тут профильный предмет и реферат от руки. От така хуйня малята"