"На счёт шумихи с ДКР на #ФИВТ

Если так многих это взбудоражило, то возникает вопрос, почему, если такова проблема была, то она не решалась во время происходящего?

Те ребята, которых оценки не устраивали, подходили к завкафу, и по его просьбе работы перепроверялись, такие случаи действительно были.
Работы перепроверяло несколько человек.

В итоге один из недовольных поднял свои баллы на 2, а второй получил 0, так как был пойман на палеве.
Происходящее сейчас больше походит на то, что дитятко не получило стипендию, и решило в этом обвинить всех, кроме себя самого"