#фти Пост скорее для плохого КПИ, наверное.
Насчёт нашумевшей Ерешко. Тоже у нас вела на 3 курсе экономтеорию, всё было круто, пока не случилось вот что. Девчуля скатала кр на виду у преподавательницы, та, естественно, её не приняла, а девочка потом пошла и настучала на неё в деканат, мол, несправедливость. В итоге пока юная леди не извинилась перед Юлией Александровной, все должны были сдавать зачёт устно, никакой шары и прочего. Однако после признания студенткой ошибки все, кто заслужил, получили свои автоматы. Меня тогда страшно бесила ситуация, зачет я сдать не смогла ибо не особо понимаю что-то в экономике в принципе, хотя на семинарах (их вела другая преподавательница) делала по несколько докладов за пару и всеми силами тянулась к автомату, а тут ТАКОЕ. Хорошо, что всё относительно мирно закончилось) И по прошествии нескольких лет я скорее на стороне Ю.А., ибо в самом деле тупая история была. Хотя я не совсем согласна с тем, что страдать должен весь поток вместо одной, гм, девицы.