1 курс.

Предлагаю создать новую рубрику "Обращение к преподавателю". Мечтаю, что эту запись прочитает зав.кафедрой АУТС и впоследствии отреагирует на нее.
Уважаемый Сергей Федорович, Вам пишет первый курс ФИВТ. В течение первого семестра Вы учили нас, что всегда нужно быть ЧЕЛОВЕКОМ, а не "лайдаком". Хочу рассказать о последнем историю. Юрий Лясковец(@delaskoff) - студент, который занимался проверкой ДКР. Сказать, что он проверял работы ничтожно, это ничего не сказать. Как уже публично известно, Лясковец шантажировал первокурсников. Уже писали о повышении баллов по ДКР за пиво, однако, я уверена, что стоит уточнить детали. После того, как Лясковец намекнул, что хочет получить подарочки, группа моей подруги сдавала по 20 грн ему на пиво - оценка каждого студента повысилась буквально на несколько баллов. (20 грн == 2 балла). Потом он еще намекал, но, конечно, никто из их группы не собирался больше сдавать: большинство было раздражено и думало, что за следующие ДКР он будет набрасывать баллы, потому что уже получил свой подарок. Далее цитата подруги: "Этот БЛЯсковець отказался нормально оценивать, потому что Федор (Федорчук В.В) ему сказал, что средний балл группы должен равняться 60% от максимального балла, который можно получить по ДКР". Классная система, не так ли? Теперь расскажу об истории, которую наблюдала лично. Одногруппник не успел вовремя отправить работу- Лясковец отказался принимать, а некоторое время спустя написал, чтобы тот принес ему несколько пачек сигарет, и тогда он проверит работу. Скажите, разве человек, который так  портит авторитет одного из лучших факультетов, не "ЛАЙДАК"? Прошу Вас принять меры!