#ФИВТ, 1 курс:

"Вот, сука, вчитайтесь. Нам дали лабы по программированию и потребовали сдать первую до следующей практики (она, к слову, в понедельник). У нас не было НИ ОДНОЙ лекции, на которой мы что-то проходили. Как можно, блядь, давать лабы на дом еще до того, как нам показали на чем это делать и как это сделать? То же самое по физике. Была одна пара по кинематике, а уже требуют какую-то заоблачную херню, да еще и с полным протоколом и теор. вопросами. 
Ей богу, если меня препод пошлет гуглить, когда я к нему подойду с вышеизложенными претензиями, я скажу прямо: "нахуй вы мне тогда?"