#ФММ,  3 курс. Так, на Єрешко не треба гнати. Те що ви роздрукували палєво, сподіваючись, що вам це обійдеться, або ваша доповідь складається із 10 шматків із різних джерел,  і ви не перевірили її перед друком на унікальність це ваша помилка. Молодий викладач із шикарним досвідом,  яка цікаво розповідає свій предмет  із практичними прикладами. І я впевнений,  що дозвонитись до неї можна,  вицепити її,  і показати унікальність тексту , якщо все таки вона помилилась.  До того ж, на екзамені вона може людині що не ходила весь семестр поставити А,  якщо та досконало знає предмет.