"Было дело на каникулах. Я пришла в деканат уже 2 раз за банком для оплаты контракта. Первый раз в 16:30 было пусто. Думаю: "ладно...Каникулы все же". Пришла во вторник в 15 дня. Как раз после обеда через час. Стучусь,  бухгалтерия закрыта. Иду и слышу у зав-декана шум. Захожу, а таааам... Стол, штын перегара и куча алкоголя. Все барыни нашего деканата, в том числе бухгалтер, сидят. Я спрашиваю: " Простите, а бухгалтерия сегодня работает?". Понятное дело она встала,но тут какая-то крайне неприятная женщина с чуть более неприятным голосом наехал со словами "Нет не работает!". В шоке от такого хамства я закрыла дверь и ушла. Пью кофе и думаю...ЧЕ Ж ЗА КХМ. 15:30 - Я иду обратно с диктофоном. Прихожу, а бухгалтер на месте сидит, все бегают работают. Понятное дело у всех в кабинете хорошо так пахнет...Я молча зашла в бухгалтерию, взяла квитанцию и ушла. Так вот господа. #ФБМИ е$та"