"Чудесный преподаватель"? Нуну. Я геометрическую фигуру на этом предмете увидел в первый раз, только когда этого "чудесного" преподавателя заменяли.
Немного перегибает палку с религией?  Она религиозный православный фанатик. Для которой католики, протестанты и тд просто еретики (а что нужно делать с еретиками согласно религиозным канонам?). Или уже забылся перл, что одной из основополагающих причин войн и неурожаев являются женщины, которые ходят в ШТАНАХ, ибо они ПРОЖИГАЮТ землю на пять метров?  (источник этой фразы: батюшки которые ей это рассказали в церкви, которую она посещает)
Забылись рассказы про макияж? Про то, что по ее религиозным канонам мужчины ходящие в женской одежде мерзость (обратное равно для женщин, а учитывая сколько представительниц женского пола ходит в штанах…)
Да, бесспорно, такой преподаватель оставит впечатления на всю жизнь.
Но должен ли такие впечатления оставлять после себя лучший технический вуз Украины?