#мми
Препод: Сердитов Александр Тимофеевич (лтфт) (материаловедение)
На первый взгляд добрый милый дедушка, но фамилия выдаёт его истинные чувства.
В течение всего семестра было ощущение что ему наплевать на предмет, т.к. особого энтузиазма не проявлял, никак не грузил и в целом на парах каждый делал что хотел либо вообще не ходил. Но все решил зачёт, на котором он вдруг решил вспомнить какая у него фамилия, некоторым поставил справедливые оценки, но некоторым абсолютно неадекватные. Уровень вопросов для разных студентов был абсолютно разный, грубо говоря кого хотел - завалил, причем не понятно за что/зачем?
Очень разочаровал своими неадекватными действиями на зачёте, т.к. оценка зависила от того каким по очереди ты зашел (то есть с каждым следующим студентом оценка снижалась вне зависимости от знаний, один и тот же студент получил бы разные балы если бы зашел 1м или 10м, например) 
Продемонстрировал себя как безответственный человек.
Кароче говоря один из тех преподов у которых все твои старания за семестр улетят в трубу по неожиданным для тебя причинам. Очень испортилось мнение об этом преподавателе и такие ситуации очень дизморалят, отбивают желание учится и что-то вообще делать, потому как нет гарантий и даже причин полагать что именно твои знания повлияют на оценку, а не какие-то предубеждения преподавателя.
К сожалению в КПИ засилие непрофессиональных динозавров.