4 курс, #ФИВТ, но сегодня не о нём:

"Я живу в Киеве и моя семья получает субсидии на оплату комуналки. Недавно нам сказали что нужна справка о том, что я на дневной форме обучения тоесть нужна справка, где написано "... учится на дневной форме обучения с такого-то по такое". С этим пришла в наш деканат, где начали спрашивать нафига мне эта справка. Как только я заикнулась о субсидиях мне сразу же сказали что они таким не занимаются и идти в 110 кабинет первого корпуса. Прийдя в этот кабинет обратилась к женщине которая сидела ближе всего ко входу с тем, что мне нужна такая справка. После этого она подскачила и на повышенных тонах в хамской манере начала говорить что я несу "несвязную билеберду", что она "не видит ни малейшего смысла в моих словах" и что они такие справки не выдают. Наговорила она очень много неприятных вещей и хочу подчеркнуть, что тогда я зашла с улыбкой и просто задала вопрос. Как и следовало ожидать вернувшись в деканат никто эту справку не выдал потому что уже поздно, но дело даже не в этом. Я просто не понимаю этого отношения работников, насколько я понимаю бухгалтерии, какое они имеют право себя так вести и почему нельзя просто было сказать, что бы я возвращалась в деканат"