Привет.  Я выпускник КПИ #ММИ 15 года, кафедра МВ. Редко почитываю всякие истории в Плохой/Хороший КПИ, как бы ностальгирую по студенческим годам. Увидев публикацию про преподавателя моей кафедры – Гейчука, я не «давился» да с «психикой» - все норм, но решил вписаться за Гейчука. Пожалуй, соглашусь, что он преподаватель не простой, я бы сказал гипертребователен и очень дотошен к деталям. Для ясности- он читает САПР, в принципе основной предмет моей специальности. Так вот, мне лично приходилось по 3-5 раз переделывать и доделывать конструкции узлов, потому что «тут не так» а а тут «у вас воно не буде працювати…»… И это, на то время, очень бесило. Но сорян ребятки, мы не в летний лагерь приехали и не в кружок «Юный техник» записались. Непонятно - разбирайся, не согласен – доказывай. 
По поводу того, что «барану понятно, что после его курса знаний ноль». На личном опыте: работаю по специальности, САПР использую каждый день, при этом со мной работает еще пару моих одногрупников, остальных ребят сотрудников мы переучили под нашу программу. Так что я бы не был таким однозначным в высказываниях – может чуваку не понятно, почему он потратил свои студенческие годы и у него после курса знаний ноль… Так не от препода это зависело, парень, а от твоего желания научится чему-то. 
О да, и конечно же о взятках… Вот за 6 лет учебы, я 5 лет был старостой, и я не собрал ни одной гривны, что бы кому-то, что-то дать, замазать или попросить за группу в целом или за одногрупников. Мне кажется, что когда пишут о взятках, (безусловно, это явление капиталистического мира) то за личным мнением торчат уши наброса. Мне неизвестна судьба или мотивы анонима, но за 4 курса САПРа, у меня с Гейчуком проблем не было. Ну был он принципиальными, ну может кто-то на что-то обижался, вот у меня и у ребят по его предмету вышло, при этом повторюсь: никаких 600 грн не сдавали и не собирали для него.
Через 3 года после выпуска, уже с собственным опытом, могу сказать что как препод, Гейчук – отличный специалист своего дела- инженерии. Было нелегко, но мне не зятем ему становится, выучил, сдал и пошел работать.
Можно и не анонимно. Комков Антон. Выпуск 2015. ММИ, кафедра МВ.