#ММИ. Кафедра верстатів, не знаю як зараз називається. Випускник

Думаю, що зараз мене закидають какахами, але тут бачу полилося на Гейчука. Ну на рахунок того, що він людина різка, то питань немає, проблема є, хоч як вирішити її у мене пропозицій немає. З іншої сторони: пацани, як багато з вас прийшли на МВ із глибокою давньою мрією проектувати бл#дь верстати? Мамка мабуть ще з 5 класу торочить: «Сииинааа, верстати – це наше все. Все, шо ти бачив у фільмі «Вовк із Вол-стріт» реальне, якщо закінчиш МВ. Так шо давай налягай на фізику і математику.» Так все було? Чи може ти просто про#бав ЗНО і рожева мрія мамки і твоя про ФІОТ чи маркетинг накрилася п#здою ? Але ж синка треба десь вчить, щоб корочку получив і «кохве» міг торгувати біля метро, а грошей на Польщу нема.  Я вчився на мєх-маші, тому знаю, що людей завзятих на потоці одиниці. Не думаю що в зв'язку з всесторонім розвитком українського виробництва, охочиш стало більше. А людина (про Гейчука зараз йдеться) займається цим все життя, за його проектами робили машини і в Німеччині, і йому глибоко незрозуміло чому ти, якому глибоко по#бать на ті верстати, сидиш тут і кривляєшся з телефоном в руках і ще пробуєш «умнічать». Але ні, ти мабуть приходиш із конспектом, записуєш, вникаєш і задаєш питання після пари, а в кінці тебе просто обкладають х#ями? Шось я сумніваюсь. До того ж ти мабуть перепутав викладача з вчителем. Доречі в тебе конспект не в косу лінію? Лекції Гейчука – це ж наче 3-ій курс. Що ще не навчився шукати підходу до людей? Як Гейчук задає питання,  а ти не знаєш відповіді, то бл#дь мовчи, а не починай гадати. Але нащо, як ти на Наталю Олегівну весь час розраховуєш. Глянь на Струтинського на парах, «божий человек», чесно слово. Думаєш його не за#бли ваші гигикаючі морди. Сам частенько вів себе як поц і думав як він все це терпить. На рахунок плати, то шось ти друг тут п#здиш. Я, наші пацани бігали і здавали. Чи хтось здав за першим разом? Ну ні. Чи відчував я себе як гівно, коли навіть здав? Ну так. І Наталія Олегівна бігала, домовлялась про ті перездачі. Але здали. А ти як хотів: рибку з’їсти і дівчинкою лишитись? Это КПИ, детка ;) А в людини можуть бути проблеми тільки через те, що він тебе «бубочкою» не назвав і в тебе ща пукан димить. Я це все до того, що давайте дивитись на речі реально. Дуже рідко х#йова ситуація є результатом дій тільки одного учасника подій. Давай мислити тверезо, ви ж не забльованьці на Поляні, а технічна еліта нації, чи не так?;)