#ФИВТ, випуск


Про Соколову, за весь час навчання так виграла мозок, що по закінченню КПІ ненависть тільки до неї залишилась. Хоча на кожному курсі були викладачі, які усердно тримали всіх за яйця. Мала наглість і бажання відправити 8 студентів з групи на комісію, чи що там коли 3тя відомість з F. Добре, що Вера Петровна її попустила і сама відомість заповнила) 4 роки їй доказував, як правильно моє прізвище пишеться. 

Не жінка, а кладец приколів. А її манера говорити про себе від 3го лиця, тут питання не про вік треба ставити, а про її психічне здоров'я.