Выпускник #мми

Увидел публикацию на Хорошем КПИ про Гейчука, так чуть не подавился. Сначала хотел забить, но этих дифирамбов ему моя психика не вынесла.Не знаю к чему внезапно кто-то решил написать про него хоть что-то хорошее, но это наверное худший преподаватель, которого на ММИ можно встретить. 

Этот человек (преподавателем его назвать язык не поворачивается) каждое свое занятие начинает с ругани на студентов, рассказывая какие все кроме него бараны и как ему должны быть благодарны за то, что он вообще пришел на пару. Назвать студента мудаком - легко и просто. Конечно же на 3 паре из группы остается человека 3, которые готовы ходить к нему на пары и слушать этот поток брани. При этом эти 3 героя будут постоянно от него выгребать, за то что пришли на пару и ему придется что-то рассказывать, а не тусоваться в подсобке. И барану понятно что после его курса знаний по предмету ноль, только несколько витиеватых ругательств выучишь. 

А самое крутое, что если тебе чем то не обязана кафедра (он с кафедры МВ), то за курсач ты будешь обязать башлянуть. Платят все, не важно сколько пар ты посетил, знаешь ли ты предмет - деньги ты ему отдашь. Единственный препод за все время учебы который брал бабло, но этого хватило. Расценки нешуточные - от 600 грн (зависит от того насколько ты ему не нравишься). А пока все не сдадут деньги (собирает староста) он ведомость не подпишет и пофигу что кто-то может из-за этого слететь со стипухи. 

Зато проектор у него есть. За то бабло, которое он собирает, мог бы проводить курсы с дополненной реальностью.