Я лично поступила на контракт не потому что я тупая или мне не хватило знаний, а потому что я иностранец. Я сдала экзамены для поступления в пределе 90-96 баллов. 
Я платила по 40к в полгода и что я получала? Ничего, даже,студаки, которые работают, как скидка для поездов или что-то такое, мне и это не было доступно
Вся моя группа на бюджете, но не потому что супер умная, а потому что было столько мест и на них все попали,там не было особой конкуренции. 
Со мной учатся такие тупые люди, которые по-настоящему нуждаются в справке о отсталости
И скажи мне, куда именно идут МОИ деньги??
Если ты попал на бюджет,это не значит вообще, что ты вообще-то что-то значишь.