Взгляд с другой стороны на историю. Я один из проверяющих, правда себя ни за 1 из 3 образов не узнал. Касательно занижений оценок, вот это, наверное, я, т.к. у моих средний бал был меньше всех. По факту ситуация была противоположной, то что называли занижением было повышение оценок хоть до какого-то уровня. Если говорить прямо, были хорошие работы реально, но это было несколько человек , приемущественно поток ИС, и выборочные люди из других. Работы даже этих людей были далеко не идеальными, но получали они больше чем 85-90%. Касательно занижения оценок? А кто судит какая у вас должна быть оценка? Про 50 страниц Ворда вообще бред, таких работ не было, максимальный размер который был 43 страницы вроде, но в среднем намного меньше. Страниц 10. Игнор того что пишут? Я отвечал на вопросы вплоть до 3 часов ночи(извините иногда игнорил сложно читать спам от 60-70 человек который летит круглосуточно, и ответ на вопросы которого можно узнать прочитав методу\мои прошлые ответы\прийдя на консульт). А 2 дня вообще не спал, что б проверить работы(т.к. при этом я еще и работаю), хотя да мы ж их не открывали, как то не оч сходиться, правда. На счет спорных работ, для тех кто обращался проводилась переоценка либо с тем же проверяющим, если он не устраивал с другим. Ко мне лично приходило несколько работ не согласных от других проверяющих. Я поднял оценку лишь 50% из них(примерно), 1 человек вместо своей оценки получил 0. Почему? Он решил сам, но внутри была полная х...нь. Хотя откуда ж мне это знать, если мы сами не можем это решить, ну конечно. Кстати, человеку была отправлена копия правленной работы, такую же я предоставил и его проверяющему. Кроме этого, у ВСЕХ была возможность сдавать НЕ СТУДЕНТАМ, однако когда это предлогалось - отказ напрочь и МОЛЬБЫ поставить просто так. Кроме этого проводилось огромное кол-во консультов и возможности пересдать и сдать теорию что б получить какие-то балы. В общей сложности я могу сказать, что потратил на это не меньше 100 часов чистого времени, при этом со стороны кафедры и факультета за это мы ничего не получили(за исключением помощи от одного из преподавателей).
Единственное, что полная правда в посте 1-го автора. Так это то, что ДКР были реально ЗНАЧИТЕЛЬНО выше по уровню от лекционных занятий и для выполнения некоторых заданий нужно было приложить просто ОГРОМНЫЕ усилия. Но весь прикол в том, что как раз проблема была не в этом. Люди не решали сами задачи на слабосвязные графы, и алгоритм Дейкстры, о каких занижениях балов мы сейчас говорим?

Лично  я реально получил бутылку виски или скотча (непомню) ценой примерно 365 грн(в сильпошке по скидке видел), это было через 2 недели после проверки последней из 4ДКР, ни с кого деньги я не собирал, и повлиять как либо на оценки на тот момент не мог, деньги были собраны добровольно, при чем я даже не знаю с кого именно, поэтому поднять бал кому-то конкретно я не мог. Поднял балы я реально старостам, т.к они выполняли много работы по заполнению ексель и информирования груп, после того как я понял, что справиться сам с информ потоком я не мог. Поднял балы всем, когда балы были запредельно низкими. Если весь кпипишь из за бутылки, я думаю ребята поймут кто я, я отдам им стоимость аналогичного вискаря.

Если кто-то реально написал сам работу на 50 + листов, как там написали, и я или кто-то другой не дал ему балов, потребовал деньги за оценку или что-то такое. Пусть сотрет имя с титулки ДКР и скинет в общий доступ и укажет свою оценку. Тогда будет о чем говорить.