Насчёт контрактников:

Не достаточные для поступления знания - это, если мне не изменяет память, вполне конкретная цифра. Остальное - рейтинг. 

Далее, ситуации бывают совершенно разные, и я видел достаточно более адекватных контрактников относительно бюджетников. 
Подобный хейт выглядит смешным. 

Возвращаясь у деньгам и праву возмущаться - в том-то и дело что контрактник платит свои деньги и чувствует это. И требует за это качество. 

Бюджетник этих денег никогда не видит, и не чувствует себя в праве возмущаться. Хотя они есть. 

Имхо, если бы бюджетникам просто давали эти деньги в руки на оплату контракта - сознательность и требователбность студентов немного выросли бы.