#фивт выпускник
На тему нытья, сломанных парт и прочего моё мнение: если вы это действительно считаете самой важной проблемой, то беда-печаль. Вы понимаете что вы таким хламом тут припорашиваете ВАЖНЫЕ вещи?
Я не утверждаю что нужно молчать. Но если пролистать посты от начала и до конца, то складывается впечатление что проблемы закончились. Осталось утеплить лекционки, сделать ремонт в общаге и починить парту. Особо радуют посты типа "препод плохо ведёт лекцию, я попросил объяснить, а меня проигнорировали". Серьёзно? Об этом стоит жаловаться всему миру? Повторюсь. Да, это проблема, но это нытье которое больше раздражает читателя и сама суть такой проблемы отходит на второй план.