#ФПМ, 2 курс, предмет СП
Тесленко О.К. — очень интересный преподаватель. Он отлично знает свой предмет, разбирается и достаточно точно и понятно ведёт свой предмет. Можно пожаловаться на два момента, которые лихо перекрывают плюсы: излишне сухое изложение предмета и высокая токсичность. Не смотря на постоянную улыбчивость и вроде даже дружелюбный тон, он совсем не скрывает своей нелюбви к студентам, довольно резко отвечая, грозясь, мол "комсомола уже нет, вам никто не поможет". Спокойно ставит минусы к лабам и Нки на лекциях, даже если у студента был больничный. Даже на наличие температуры свыше 38° смеётся в лицо и заявляет, что "это не его проблемы". Если через 3-4 минуты после окончания пары попросить его подойти хотя бы показать на подпись, что ты принёс лабу (а он систематически не успевает всех проверить), может спокойно послать к чёрту, сравнить с Путином и Гитлером (мол, такой вот занятой и эгоист, хочет что-то от него), также может просто поиздеваться над тем, что не смог по каким-либо причинам сдать её раньше, на этой же паре или когда-нибудь в прошлые разы