#фмф
Есть такой препод, Цешковский, про него знает весь факультет и все его дико ненавидят. 
Последняя ситуация, котороя выморозила, это то, что он придумывает правила сдачи на ходу. 
Чтобы вам защитали расчетку, надо написать кр с первого раза от 12 баллов, а если вы хотите, чтобы у вас была возможность переписать вторую кр, то надо было первую уже переписать тоже от 12 балов. И это он сказал после последней пересдачи первой кр. 
Не очень приятно, так как если не дает переписать 2 кр, то надо будет сразу допуск писать и идти на комиссию, без зачета и прочего. 
Кр и переписывания ставит исключительно по субботам на 8:30, чуть не забыл, он же еще по несколько балов за один пропуск снимает.