#ФТИ
1. Гениально. Так поставили, смиритесь. А потом преподаватели сделают царский жест и выделят на весь поток полчаса, где неуспевшие будут сами виноваты. Отличная практика.

2. И совершенно случайно на лекциях в основной своей массе залетают абстрактные вещи, никак не помогающие с практикой. Зачем тогда вообще преподаватель?

3.  См п.2.

4. А в РСО прописано что студент должен обладать харизмой достаточной, чтобы убедить преподавателя в том что его проект - годный?
Были бы обьективные критерии - вы бы сейчас к ним бы и обратились. А когда их нет - это по умолчанию субьективщина, а значит ничего хорошего о курсе не говорит.

5. Каким образом качество преподавания курса соотносится к тому на каком курсе учатся студенты?

Ребят, отношения студент/преподаватель это все еще ассиметричные деловые отношения клиента и того кто предоставляет услуги. Образование - это платная услуга. Если происходит неадекват - то это неадекват. Не надо экстраполировать свой опыт жизни в неадеквате на то что должно считаться нормой.