#ФТИ
Ответ на ответ на ответ
(Я не первокурсник) 
2. Зачем ходить на лекции если там нет ни слова полезного для сдачи лаб. Та и вообще ничего полезного. Я не понимаю зачем вообще нужен лектор который просто берет лекции(которые ему сделали ученики) и читает их. 
3. Да,  есть.  Вопрос тот же,  зачем ходить на лекции? 
4. Если ты не видишь разницу в комментариях "Этот курсач не на А" и "Я не поставлю вам А"(ибо ты не писал его с определенным человеком),  о чем можна говорить.
5. Проблема не в том что первокурсники не могут его освоить,  а в том что лектор ничего не делает для этого.  Вообще удивляюсь с людей которые сейчас пытаются защитить Кусуль и тд.  Не понимаю как можна быть таким слепыми и не видеть всю суть проблемы.  Я не знаю зачем ФТИ держут таких преподавателей,  на их месте может стоять вообще рандомный человек.  Разницы не будет.  Кто-то там писал мол круто когда преподы ездять на конференции,  да круто.  А нам какой импакт с этого? Незнаю как вы,  а я считаю странным когда препод на первой лекции говорит что по курсачу никому кроме тех кто будет делать его проект не поставит А,  а вообще за прогу будет ставить Ашку,  если мы пойдем куда-то там зарабатывать ему деньги("ну вы же студенты,  вам главное опыт а не деньги").  
P.s.  человек который писал пост,  явно пытался выставить первокурсников  нытиками и тд.  Но лол,  если есть проблема ее нужно решать.