#ФТИ
Ответ человеку,который не спромогся пронумеровать до пяти нормально.
Во-первых, писали не только о Куссуль, и не только первый курс, а и о Шелестове на втором курсе.
То, что из шести лабораторных на лекции нам вычитали только информацию по первой,это разве норм?
Во-вторых, цитата "4. Якщо ти зробив супер проект під час курсача і на коментар приймаючого " Це не робота на А" не можеш нічого відповісти у відповідь, значить цей проект на А." Было сказано не так, было сказано :"Ваша курсовая работа могла бы получить А,но вы же понимаете,что (по понятной причине) я не могу вам её поставить".
В третьих, судя по комментарию, Вы, автор последнего поста, даже не понимаете, о каком преподавателе речь, поэтому зачем комментировать то, о чем не имеете ни малейшего понятия?