#ФТИ
Відповідь на відповіді першокурсників.
1. Графік не йде по плану, то свята, то вихідні, це вже не до лектора питання, так пари поставили і із цим треба змиритися. 
2. Весь матеріал курсу і не має бути вичитаним- у кожному курсі є матеріал що йде на самопідготовку. 
4. До всіх матеріалів лекцій та презентацій у електронному вигляді у всіх є доступ, я мовчу про літературу, відео та туторіали на всі запахи і смаки що є в інтернеті.
4. Якщо ти зробив супер проект під час курсача і на коментар приймаючого " Це не робота на А" не можеш нічого відповісти у відповідь, значить цей проект на А.
5. Ми досі обговорюємо програмування першого курсу, це смішно. Якщо першокурсники не можуть освоїти базову прогу... Чекаємо через рік пости в поганому КПІ, в стилі : " ФТІ, Кравцов просто так вигнав останню трійку студентів, що чудом вижили після незаконно складного курсу алгебри від Шумської. Другого курсу на фізтеху більше немає.".