#ФТИ
По поводу Кусуль и тд.  Сдавал курсач в этом семестре,  все сделал хорошо и норм сдал.  Когда подошло время ставить оценку мне сказали : "Вы же понимаете что оценку А я вам не поставлю? ".  Окей гугл,  какую курсовую нужно сдать по Веб-проге чтоб получить Ашку если полностью рабочая браузерная онлайн игра(которую я даже смог продать)  не катит на Ашку.  И по поводу пар,  и то что времени было много.  Пары по прога в понедельник  вследствии любой праздник,  и выпадает пара именно в пн.  И да как можна сдавать лабы если этого не было на лекции.  Логично что на первых парах никто не ломанулся сдавать лабы.