#ФТИ
В тему про Куссуль. 
1 - о том, что преподаватели уехали в конце семестра: да, было, но разве об этом не предупреждали с 3 сентября и впредь не повторяли чуть ли не на каждой лекции? Говорите, что не успели сдать лабы, тогда почему на протяжении семестра на парах присутствовало меньше половины группы (и это в лучшем случае)? Те, кто сдавал вовремя все успели и не имели никаких проблем. И кроме того, разве плохо, что преподаватели принимают участие в научных конференциях на международном уровне. У таких людей, наоборот, интереснее учиться.
2 - про курсовые. Никто никого не заставлял писать курсовой с 'определенным человеком' (упомяну, что и у того человека А получили не все, а те, кто работал).К тому же оценку 'А' получили все, кто не поленился и сделал хороший проект, а не форкнул чужую ветку на гитхабе и жаловался, почему не А.
В целом, программирование далеко не самый сложный предмет на физтехе, тут уж ооочень сложно не получить зачёт с первого раза. Разве самостоятельно сданные лабы и написанные контрольные - это неадекватные требования? А так то в любом преподавателе можно найти что-то плохое.