#ФТИ
Куссуль хорошие лекции? Вы серьезно? Знаете, как эти лекции появляются? Их делают студенты.
Машинное обучение знаете, как лекции проходят, их проводят студенты.
Если вы захотите как пример взять код с лекции, то он просто не закомпилится.
Терять контрольные нормально? (Я думаю, вы понимаете, кто потом виноват был)
А ставить А за курсач только тем, кто пишет его с определенным человеком?
А уезжать на месяц с теми, кто принимает лабы в конце семестра, а потом устраивать их досдачу на один день на все группы (8-9) на зачётной неделе и плевать зачёты у вас или нет.
Нормально приходить на лекцию на последние 15 минут и обвинять студентов, что они ушли (в БФ-1 холодно сидеть в принципе, а если просто так, то нет спасибо).