#ФТИ
5 курс
Про пост з програмування, Куссуль та перший курс загалом. 
По перше програмування у вузах зараз досить не актуальне. Це скіл який кожен, на технічному напрямку має освоїти і для його освоєння лекції та лаби займають напевно менше 10-ти відсотків роботи. При цьому лекції Куссуль завжди на високому рівні, на всіх курсах. На них з кожним роком з'являються нові матеріали які допомагають студентам швидше отримати потрібні скіли, я мовчу про курс штучного інтелекту, який дає хорошу базу і не відстає від сучасних тенденцій. Як професор Куссуль в топі. Вона не вимагає більше ніж читає, дає багато можливостей заробити додаткові бали і просуває свої курси вперед.
По друге перший курс. Ваша оцінка звісно залежить не тільки від відвідувань, зданих лаб, але ще й від екзамену. Звісно є викладачі з якими можна познайомитись прямо на екзаменів і отримати хорошу оцінку, але до цього не треба звикати. Фізтех це не халява і якщо ви не можете досить легкий курс базового програмування, тоді як собираєтесь здавати математику і фізику, кібер. безпеку і крипту?!