#ФИВТ, 1 курс: 

"Самым большим потрясением и разочарованием первого семестра стал предмет дискретная математика, которую вёл заведующий одной из кафедр.
Про язык 1980-ых годов, на котором мы сдавали лабораторные уже не мало было написано, хотелось бы сказать о другом - об объемных «домашних контрольных работах», которые мы должны были выполнять не имея практики по предмету. И апогеем всего этого бреда было то, что проверяли работы студенты второго курса той кафедры, которой он заведует за всякие плюшки типа закрытых лаб у ассистента, который принимал лабы и у нас. Честно говоря, никогда не понимал таких неадекватных ребят. Групп на потоке 9, соотвественно по три группы каждому. Первый ставил оценки за ящик пива, второй - за 10 грн с человека из группы(вроде ~3600 с 3 групп за 4 ДКР неплохо, да?)), третий - занижал оценки, аргументируя это тем, что «Моя любимая девушка учится на контракте, вы её потенциальные конкуренты»(редкостный негодяй). Эти ребята вообще не проверяли ДКР, мало того, что ты вынужден был им как-то платить за то, чтобы сдать, так ещё и баллы выставлялись абсолютно случайно - преподаватель сказал им, что средний балл не должен быть больше 60% от максимального и от этого они плясали.
Ты делаешь ДКР на 50 страниц в Ворде самостоятельно, пытаясь попутно разобрать все эти темы самостоятельно, ведь это «нормально», что ДКР #1  требует знаний темы, которая будет в конце семестра и ты obviously не знаешь - вынужден разбираться сам, и в итоге ты получаешь такой же балл, как и твой одногруппник, который поменял в готовой работе титулку и отправил. И нет никакой управы на все это"