#ФТИ
Не понимаю систему оценивания у Куссуль. Как можно ставить баллы, полностью забив хер на посещение лекций, активность на парах и сданые лабы? Зачем тогда все это?
Насчёт Булыгиной, человек неплохой, понимающий, но как преподаватель хотелось бы больше строгости и полученных знаний, так как объяснялось все достаточно поверхностно, основная подготовка -видео на ютубе.
Лозунг «мы здесь, чтобы научить вас учиться» неплох, это действительно важно. Но, блин, основная задача препода- обьяснить материал нормально, разве нет ?