ФИВТ:
Аудитория №339 оставляет желать лучшего. Слушать лекции в ней невозможно. В ней нет возможности нормально расположить проектор. Приходится направлять его на стену слева.
Естественно под тупым углом совершенно ничего не видно.
Сидя на 4+ ряду доску с материалом на ней не видно за головами студентов. Происходит это из-за того, что аудитория располагается в горизонтальной плоскости. Уместиться всем в первых рядах нельзя, т.к. аудитория может вместить на один ряд всего 8 студентов, в аудитории около 90 человек. Парты очень неудобные, скамейки и спинки парт придвинуты слишком близко к столешнице. Освещение в аудитории правостороннее, в то время как оно должно быть левосторонним.
В итоге имеем: усвоить материал имеют возможность около 40 человек, остальные 50 пытаются хоть что-то разглядеть.