#ТЭФ, 3-й курс, предмет Конструкторские САПР, подразумевает изучение AutoCAD, хоть в малейшей степени. Преподаватель с начала учебного года даёт какие то тесты на проф-ориентацию, рассказывает про инновационные методы обучения, "людинологію", акме-образование, даёт тесты где надо поставить лошадь и тигра в порядке того как они тебе нравятся, даёт тесты на то кто из преподавателей использует инновационные методы обучения и тому подобную ахинею. На лекциях рассказывает о том как импортировать или экспортировать файлы в Автокад и Ворд, при чем тема лекции это "Использование методов Автокад в дипломных работах" или типа того. Лабы закрывает за то что ему печатают тексты, рефераты закрывал тем кто поехал в библиотеку и прослушал там его лекцию о формулах счастья и акме-образовании. Ни одна пара не обходится без слов "акме-", "инновации", "технологии", "smart-technology" хотя контент там мягко говоря бесполезный.
Почти на каждой паре даёт какие то экспресс-опитування по темам на которые информации вообще нет. Очень гордитися своим сайтом который сверстан просто ужасно и на него просто больно смотреть(не знаю можно ли делиться ссылками но на всякий случай вот: https://vant.advshop.com.ua/ua/index.html ) Если прогуглить "людинологія", к примеру, то первая ссылка на его работы об этой псевдо-науке, которая по его мнению просто решение всех проблем человека. Как по мне такие преподаватели и отбивают желание учиться, портят рейтинги ВУЗа и факультета, и очень грустно осознавать что к примеру те кто согласился поехать слушать его лекции ради баллов действительно имели намного меньше проблем на зачёте. Всем сил пережить таких преподов и удачной сессии