#ИПСА (СП), бакалавр:

"ИПСА - интересный факультет и состоит из 2 кафедр: ММСА и СП. Когда говорят ИПСА, то чаще всего подразумевают именно первую кафедру - там системный  анализ, функан и Каниовская. А вот вторая кафедра менее популярна, но сегодня именно о ней.

Главная особенность за 4 года - орда старых преподов, которые сидят на своих местах из-за дружбы с завкафом Петренко (ему 82 года). Хорошие преподаватели есть (они будет в ч.2), однако плохое таки перевешивает хорошее. И да, почти никто тебе не объяснит систему оценивания своего предмета и о ней остается лишь гадать.

Петренко - завкаф с мегаскучными лекциями, который в конце семестра умудряется снимать баллы на их непосещение, иногда больше разрешенного. Ведет 2 семестра численных методов, которые в таком объеме для нематематиков вряд ли где преподаются. На четвертом курсе ведет предмет, где нужно юзать софт 94 года. Предмет - один из наиболее бесполезных за все года обучения. А еще задания по этому предмету он пропихнул во вступительные на магистратуру.

Капшук - ведет на бакалавриате аж 3 предмета, один из которых бесполезная хрень, в народе называемая принтероведеньем. Лекции проходят так - Капшук сидит за столом, перед ним ноут с открытой книгой, которую он читает, это все проецируется на стену. Принимает лабы очень долго. Но не потому, что много справшивает, а потмоу что жутко медленный, и из 1 часа у него проверка работы и вопросы занимают в сумме минут 10.

Стиканов - мистер самые непонятные лекции и наиболее требовательно принимает материал, что в комбинации дает дикий вынос мозга. На КР по схемачу ты должен по памяти нарисовать 100500 типов регистров с разными модификациями. Часть, конечно, скатывает, но он искренне думает, что если они написали, то выучили. А вообще люди к нему просто боятся идти сдавать. И это правда, с ним очень сложно разговаривать.

Киселев - зам завкафа. Более адекватен, но лекции читает очень заунывно и, если не ошибаюсь, с листочка. Собственно за их непосещение снимает баллы.

Про Цурина не буду, он и так уже ушел с кафедры (и слава богу).

Нет, я не ейджист, просто так получилось, что самые возрастные преподаватели - самие плохие. И я правда думаю, что это связано с тем, эти преподаватели - это ближайшее окружение завкафа.

О хорошем СП тут: https://t.me/kpi_777/120"