Всё чаще вижу на Плохом КПИ посты от студентов которые оправдывают различные бичи преподов / универа. Со стороны складывается впечатление что просто есть группа людей кто ценит своё время, хочет соблюдения правил и нормального отношения со стороны преподов, а есть группа тех кого это бесит, возмущает. Почему? Возможно это те кто сами сидели и молча часами ждали зачётов / получали Н/А из-за ошибок преподов / что-то другое. И вот у меня к этим товарищам такой вопрос: зачем вы пытаетесь оправдать это безобразие? Из-за того что сами через это прошли? Или препод вам поставил незаслуженно высокую оценку и стал «хорошим»? 
Такие ситуации как с Роковым и Китаем случаются довольно часто. Давайте говорить о них и решать это а не молчать, в конце-концов «Плохой КПИ» именно для этого