на этом не всё. Во-первых, Роковой никого не предупреждал о своем отъезде. так что успеть здать пару лаб наперед—нереально. ообенно учитывая то, что за пару он не успевал проверять у всей группы лабу, а подряд две сдавать чревато последствиями в виде штрафов -балл всей группе.  Во-вторых, то что зачет у вас был назначен на 6 вечера еще не значит, чт оу остальных групп тоже. Почему то на точно такую же просьбу выставить всем по лабам нашей группе он отказал. Хотя в самом конце, спустя пятьч асов все таки решил нас отпустить(человек 6-7). "Помогу выставить баллы"? То есть вашу группу он практически не опрашивал. Да, было 6 вечера, наверно стоить делать поблажки, когда тебе назначают зачет в определенное ремя, а принимать начинает только свпустя 2,5 часа.  А поттом еще говорить, что в таком графике виноват наш поток.  В-третьих, и это последнее. Что значит чего вы ожидали поступая на ФИВТ? Что значит да очередь но какая разница? в смысле какая разница? за 5 часов можно было бы трижды сдать зачет по ЛААГ! 5 часов ушли просто в никуда! Да, препод он хороший. Предмет знает. Возможно даже не совсем правильно то, что я гоню именно на Рокового. Возможно действительно виноват деканат в том, что его отправил посреди года в China. Но проблема(да, которой уже нет), от этого не исчезнет, не растворится. Случилась херня и не признавать этого и говорить что на #ФИВТ так и должно быть и что студенты должны ждать как в поликлинике чтоб здать зачет—редчайшая тупость.