Хочу написать про Рокового и зачет с ОС. Не знаю, чем автора поста так обидел Роковой, но, как по мне, препод вполне адекватный. Вместо 10 лаб, в силу своего долгого отсутствия, он сказал сдавать 8. И если ты готовился до его приезда и сделал их все до него, то и сдать их за те пару дней никаких проблем не доставляло. Да, очередь, но какая разница, да, уходили и в 9 вечера. Ну и что? Что вы ожидали, поступая на #ФИВТ? Зачет у нас был назначен на 6 вечера, Роковой позвал меня, как старосту, с зачетками тех, у кого автомат, к себе в кабинет, чтобы быстро проставить. Я решила, что будет быстрее и умнее поступить так, что я соберу зачетки у своей группы и зайду сама, помогу ему выставить баллы. Он согласился, но добавил, кого не устраивает балл - он готов выслушать человека устно. Все, буквально за полчаса-час все ушли, учитывая, что мы тоже стояли в очереди. Как препод он очень хороший и знает свой предмет на отлично. Просто не надо ныть, нужно решать проблемы по мере поступления: вовремя сделать лабы, вовремя их сдать (до его отьезда, например, было бы желание, тоже можно было успеть). На этом все, всех с наступающим.