#ФЛ про Нечипоренко
Не знаю как вы умудрялись получать низкие балы, она у нас вела дважды за 4 года укр мову и у нас низкие баллы получили только те, кто не ходил либо не сдал никакие дз. Дз у неё абсолютно не сложные, мы делали все по ходу на паре. Главное создавать на парк видимость что ты что то делал. При том что в моей группе нет откровенных задротов(кроме 3), которые рвут жопы на А. Получить А или В не стоит вообще каких то нечеловеческих усилий. И никогда не сталкивались с изменением критериев оценивания.
Я считаю что эти жалобы вообще необоснованны и писали их те, кто палец о палец не ударил и не ходил на семинары.