Зачеты!  Ура.  Наконец-то мы сдали лабы. Осталось зачеты сдать. Началось все в среду ещё на лабах.  Препод назначил нам время на четверг,  но в силу того,  что никто не был готов, попросили на пятницу на 11 утра.  Препод согласился. Приходим в четверг(!)  на матнанализ на третью пару и получаем новость о том, что у нас зачёт будет через четыре часа. Все в шоке. Никто не готовился. Идём разбираться.  Препод менять время отказывается но потом соглашается принять нас в пятницу на час дня. Все согласны, все хорошо. Всё пошли готовится.  Но в четверг были группы что сдавали лабы.  Некоторые спалились на списывании и потом препод решил принять жёсткие меры--устроить устный зачёт в два вопроса. До этого между прочим был тест на компьютере. (тест там где а бэ цэ выбираешь).  Времени было уже восемь часов.  В итоге препод задолбался и решил что поставит зачет автоматически на основе сданных лаб(средний балл умножать на 10). В принципе таким решением все были довольны. Все получили свои хорошие баллы. Недовольны были только те,  кто сдавал до этого. Им пришлось сдавать тест,  а тем кто сдавал вечером поставили халяву.  Ну ладно. Приходим в пятницу на час дня. И узнаем,  что препод опоздал на полчаса на принятие зачетов и он принимает предыдущую группу. Мы простояли под дверью два с половиной часа! Уже 4 часа. Пришла другая группа чтоб сдать зачёт. Но он нашу ещё даже половину не проверил!  Теперь вот уже 16:40 и наша группа до сих пор стоит за сдаче. Приперлась уже вторая группа. И знаете что?  Я уверен что последняя группа выйдет из корпуса после 11 вечера. Зачем было так делать?  Зачем он сам себе добавил работы и усложнить жизнь студентам?  А кто-то между прочим уже билет на вечер домой купил. Кому то сегодня в 8 часов поставили зачёт,  он купил билет на 9-10. В итоге по приходу на зачёт он поймёт,  что перед ним ещё 2 группы и домой он сегодня не поедет. Либо препод опять задолбется и всем автоматически поставит. Но это будет так же несправедливо. Как бы там ни было, опубликую только когда последний из группы выйдет. Понятно что все получат зачеты. Но вот какие.  И стоило ли столько страдать и стоять в коридорах по 5 часов....