Ну что ж, очередной пост про нытиков-первашей и про то, как на #ФИВТ все хорошо. Начну с самого начала,  когда я только поступил. По расписанию был у нас такой предмет--основы ОС. Две недели препода не было,  приехал из Китая и начал нас просвещать в Линуксе.  По началу мы даже не были против что его не было в начале года,  но потом он просто уехал в Китай посреди учебного года.  Без предупреждений, без наставлений, не сказав что будет происходить после приезда. Как вы думаете,  хоть кто-то занимался Линуксом после его уезда?  Нит. Кому оно надо.  Пар нет. Лаб нет. Зачем что-то делать.  За неделю до приезда препод заливает видеолекции на сайт. И вот он приезжает за девять дней до конца года и говорит что нужно сдать столько то лаб.  Одним группам меньше,  одним больше. Даже шару дал. Но тут дело совсем не в том что никто понятия не имеет что делать в этих лабах. А теперь самый сок.  Как же проходила сдача лаб. В среду приходит две группы сдавать лабы на пятую пару.  Знаете когда вышли люди?  В пол 10. Уже корпус был закрыт на то время. Самоё хреновое то,  что в последние 5 минут он ставил всем оценки основываясь на том, сколько тебе осталось сдавать лаб.  Осталось 2? Получай за каждую по 8. Осталось 3? По 7. А был между прочим чел,  которому надо было 6 лаб сдать. Картина.  Ты сидишь пять часов в кабинете. Учись все что забыл.  Заканчивается тем что тебе ставят баллы не по знаниям.  И вообще ты мог такой балл получить сразу в начале и просто уйти. Но это ещё не конец!!!  Между прочим в четверг и пятницу нужно сдать зачёт! Это отдельный цирк. Но уже по тому что я написал можно задать логичный вопрос.  В чем виноваты студенты?  Что не ходили на пары?  К кому?  Или давайте посмотрим со стороны препода.  Да,  я понимаю что произошёл так сказатб форсмажор и нужно было выкручиваться. Препод не при чем.  Кто послал его в Китай? Говорят само руководство кпи.  То есть руководство осознанно отправила препода,  у которого лекции и лабы,  в Китай на месяц??? Погодииите.  Щас пойдёт часть про зачеты.  Уух горит...