#ФЛ
Пишу стосовно викладача Нечипоренко А. Ф. Здається, що в неї не все добре з головою. З нею доля нас звела двічі. І сказати, що мені це принесло задоволення від навчання... ну, таке. Її професіоналізм викликає сумніви,як і достовірність всього того, що вона нам каже. Її вимоги до виконання завдань змінюються щогодини. Ви можете принести їй ідеально виконану роботу, але вона все одно не оцінить її гідним чином. Та є один нюанс,Ви можете принести їй просто жахливо виконану роботу та сказати їй, що ви використовували джерела, які вона вам "порадила" (винесла ними мозок), і тоді роботу вона оцінить як ідеальну (хоча робота може бути скопійована з інтернету і мати безліч помилок, але її це не хвилює, бо її джерела - це НАЙГОЛОВНІШЕ У ЦЬОМУ ЖИТТІ). 
Вона чіпляється до російськомовних студентів, навіть на перервах. Але сама не цурається використовувати русизми, при цьому з дуже впевненою пикою. Вона не терпить критику у свою адресу, навіть якщо вона зовсім неправа. Вона не дає нічого для повноцінного навчання. Ми нічого не отримали з її дисципліни. Нам чомусь поставили з нею пари так часто, ніби це найголовніший предмет у житті. Завдання для різних курсів АБСОЛЮТНО ІДЕНТИЧНІ - ПАРОНІМИ, ПАРОНІМИ, ПАРОНІМИ І ЩЕ РАЗ ПАРОНІМИ (при тому і пароніми ті самі кожен раз). 
Отже, хочу закінчити цю епопею побажанням для всіх студентів, які з нею ще не познайомились: Любі Друзі, у Новому році бажаю вам не натрапити на такого викладача, як вона, який весь час буде тільки й робити, що чепуритися!