#ФБТ, бакалавр:

"По легенді, факультет біотехнології створили на базі  хімічного факультету, притрусивши в цей вінегрет біологічні предмети і трохи інженерії. Чи вдалий експеримент? 

Горчаков. Його вже не вперше тут згадували, але окрім повній невідповідності 
предмету і того що він несе на кожній парі, ніхто не наважився сказати, що його пари по суботах практично 90% студентів прогулюють, а потім спокійно здається липовий рефер і отримується А-шечка. Про це знають усі і роками дозволяють цьому відбуватися.

Унікальним явищем на нашому факультеті є ворожнеча між кафедрами. Ця ворожба є як між викладачами, так і між викладачами та студентами. Наприклад, такі як Шибецький та Поводзинський з кафедри БІ готові до сліз довести іздьовками, якщо ти з першої пари чи консультації не зарекомендуєш себе всезнайкою і гуру інженерії. Я знаю, що ті, кому вдалося завоювати прихильність Шибецького(не знаннями), вороже сприймуть мій коментар, але це якраз той сорт студентів, які своїми хитрощами і маніпуляціями здобувають свої А-шечки і роблять неможливим навчання для тих, хто прийшов щось дійсно пізнати. 

Поганий почерк. Якщо у вас поганий почерк - НЕ ПОДАВАЙТЕ СЮДИ НАВІТЬ ДОКУМЕНТИ. Усі роки навчання Вам доведеться писати тонну протоколів, і якщо ви хочете мати гарні бали, то цю всю макулатуру треба ще красиво оформлювати кольоровими ручечками і обов'язково ще вклеювати купу  фоточок пробірок, байдуже на те що це лишня трата стипендії і взагалі не цікаво. Дівчатка ночами це роблять,  а  викладачі настільки звикли до цієї хєрні, що студенти які добре знають протокол  але написали тільки дві сторінки будуть завжди в аутсайдерах. Привіт, Дехтяренко, це тебе найбільше стосується.

Дуган. Хохохо, невже хтось посміє писати щось про декана кафедри БТ? А те, що послухавши його курс лекцій з предмету косметологія жоден не почує нічого про   косметологію, це нормально?

Є ще і інші викладачі, манера викладання яких змушувала тихо ненавидіти свій вибір після школи протягом усіх 4 років, але на цьому факультеті як ніде вмикаються роздуми пошуку альтернативної освіти чи вибору професії. Серед випускників одиниці працюють по спеціальності. 

Експеримент не дуже вдалий"