#ФАКС, бакалавр:

"Почти пройдя тяжелый путь учебы в КПИ могу подитожить то что со мной происходило за все это время. Начиная с получения результатов ЗНО (180 матем. 189 Физика , 160 укр) стал вопрос куда поступать , было много вариантов , в том числе и КПИ. 

Подав документы в разные вузы пройдя абсолютно везде начал вибирать купился на рейтинг украинских вузов где КПИ занимает почетное первое место. 

Приехал смотрю - все красиво  играет радио-КПИ ходят студенты атмосфера вуза из фильмов , подав оригиналы и получив подтверждение про зачисление очень ждал когда же я начну учебу , когда меня начнут учить тайнам мироздания (в школе тащился от математики и физики олимпиады, МАН и все в этом духе) первый семестр прошол очень непонятно.

Физику нам преподавали с листочка  и все это я давно знал , мне было не интерестно потому что задачи были очень простые лекции для того чтобы поспать. Задачи на домашку или какой то срез знаний решал всегда все правильно но вот что меня повергло в шок так это то что когда я приней очерезной пакован задач, то мне сказали что несколько задач я решил не правильно , я возмутился!  

Несмотря на то что у меня ответы в них были правильные и решение было меньше чем в листочке у препода. 

Препод пытался доказать, что я ничего не знаю дав задание на доске, я с ним справился с той же легкостью но к моему удивлению мне сказали что не прав , и решил не правильно, остаток пары я провел в попитках доказать, что задача решина так как надо и даже когда вся группа говорила что я прав , препод все равно уперся и не признавал свою ошибку «не надо так!»

После акта вопиюшей несправедливости и полного непонимания того что происходит плавно погружался в атмосферу плохого КПИ 

Следуший этап погружения был наш химик Янкович , думаю тут даже не нужно много писать , фамилия которая говорит сама за себя . Так же как и Горленко(Вышка) , Тимкович (начерталка), это отдельная история но тоже не нуждается в обьяснениях.

Продолжая погружение начались предметы связаные со специальностью , я надеялся что все измениться начало семестра и полное разочарование , но тут первый светлый момент в моем обучении Гавриленко В.В. наконецто появился человек который не заставлял ЗНАТЬ , а учил ДУМАТЬ решать задачи в которых нужно реально подумать , ходил на все его пары , после пар, часто всю перемену говорили/спорили по поводу того на счет чего не успели на паре. 

Я начал изучать разные технологии, способы изготовления деталей и конструкций потому, что это меня начало затягивать и для того чтоб можно было с человеком говорить/спорить на одном язике. 

Вторым лучиком света была Ильчишина Д.И. !!!!ПРЕПОД ОТ БОГА!! Настолько класных и душевных препадов очень мало , хоть у меняя и не было проблем с её предметом но знаю как она сидела с теми  у кого они были и по рассказам и тому что видел сам, могу заявить, что она смогла бы обьяснить теор-мех даже «сковородке» и та поняла бы базовый курс теор-меха. 

Но на моем жизненом пути появился ОН «голубь сизый», «Тут же нет ничего военного», «Правый нижний угол», «Вы всегда можите написать на меня жалобу»,  «Это же елементарно» Черняк Н.Г.  удивлению моему не было предела, я не из тех людей которым нравиться когда их втаптывают в какашки , когда реально давят морально , запугивают, итд. 

До сих пор не могу понять причину такого поведения, зачем так сильно давить на неокрепшие умы, доводить девочек до слез , и до реальной ненависти в свой адрес. 

Очень сложный человек. Хороший специалист но как человек , вызывает только неприязнь и отврашение. 

Зачем преврашать лекцию в монолог про то какие мы тупые , как было хорошо в СССР , про то что мы просыраем бюджетные деньги и неблагодарные за то что он к нам приходит расказать истину про страну (это мать его не политология и никого не интересует его взгляд на государство и политику) можно продолжать безконечно .... жаль студентов"