#кампус

Давайте поиграем в игру "Что? Где? Когда?". 

Дано: провести опрос в кампусе. Логины и пароли большинству высланы. 

У некоторых в хроме (чаще используемом сёрфере) некорректно работает опрос и начинаются срачи по этому поводу. 

Предложение: перейти на браузеры, которые жрут оперативку и память больше, чем хром.

Внимание вопрос: на дворе 21-й век и вполне реально составить код сайта таким образом, чтобы при адаптации с другими браузерами нового и старого поколения, сайт работал корректно с минимальным количеством багов и косяков. 

Почему не сделать лучше, имея на это ресурсы, а не доводить до скандалов в телеграмм-каналах КПИ?