Сотрудник #КПИ:

"В некоторых сообщениях можно встретить фразы типа «У этого препода нет своего бизнеса, чему он может меня научить?»  или «Эти препоподаватели  теоретики, все что они знают – устарело лет 50 назад».  Но почему так происходит? Некоторые причины уже назывались, такие как неконкурентоспособные заработные платы, загруженность преподавателей бумагомарательством. Но есть еще одна причина.  Политика КПИ такова – нужно избавиться от всех совместителей, а все преподаватели должны быть в штате. Что это означает? Это означает то, что специалисты в своей области, люди которые могут поделиться не теоретическими( часто устаревшими) знаниями, а практическим опытом, навыками, которые реально можно использоваться в вашей профессии не имеют возможности этого делать. А ведь желающие есть!  И не просто желающие, а люди с великолепным опытом, готовые поделиться тем, чего вы не найдете ни в одном учебнике.  Это очень грустно!"