О кампусе со стороны преподавателя. 
Уже несколько лет отвечаю за внедрение кампуса на кафедре. И всегда среди своих студентов настаивала: голосуйте!! Это же действительно рабочая схема чтобы продемонстрироать (пожаловаться на) уровень преподавания! Лично интересовалась есть ли пароли и логины (если нет - высылала), спрашивала кого из преподов не дает система оценить (значит не внесена нагрузка). И знаете что? В следующем семестре смотрю результаты опроса по своей же дисциплине, а из всей группы проголосовал один-единственный (!) студент. 
А ведь кампус - это не только чтобы указать администрации на "плохих" преподавателей, но и возможность абсолютно всем без исключения преподавателям оценить себя глазами студентов и стать лучше. Но, увы, пока у меня ни разу не получилось увидеть больше 3 ответов по 1 дисциплине.

#кампус