#ФЭА, 4 курс:

"Препод Ш-ко В.Ф., зав.каф
Ведет предмет "Моделювання електромеханічних систем". 

По названию вроде бы ничего такого, но за этим скрывается генетическая теория электрических двигателей/генераторов (да-да, генетическая теория). Эту всю теорию он придумал сам, написал монографию, оформил n, так называемых, "корисних моделей" и успешно толкает эту дичь. Мы определяли на его парах генетический код электрических двигателей по его дивной табличке, которую он сам называет чуть ли не аналогом таблицы Менделеева. 

Мы с помощью нашего воображения "синтезировали" из вполне обычного электродвигателя, как, например, у вас в стиралке, двигатели бредовых форм, которые неработоспособны и непригодны чуть более чем полностью. Есть даже опровержение этой "чудесной" теории на трёх страничках. Он просто взял генетику, общую теорию электрических машин и слепил в одну кучу. Примерно тоже самое чехлит магистрам, но дисциплина называется иначе и приправлена курсачем. Знаю, что далеко не один препод с факультета считает эту теорию бредом, я уже не говорю про студентов. Не знаю как это пропустило в программу министерство. Если вы слышали про теорию "Несилового взаимодействия", которую толкает декан одного из факов КНУ, то это где-то на этом же уровне.

Есть ещё общая проблема по факультету, что некоторые преподы загоняются и требуют выполнения лабораторных исключительно вручную. Думаю, что такое не только у нас. Оборудование на кафедре "шикарное": мониторы системы вырвиглаз на электронно-лучевых трубках, двигатели/генераторы некоторые времён второй мировой (на других кафедрах знаю, что есть и такие, которые Николая второго ещё застали)"