Преподы рили выталкивают из лифтов, а у парня очень прикольня манера письма. На вкус и цвет.
Я часто сталкиваюсь с тем, что преподы выталкивают студентов. 
Ситуаций только со мной было предостаточно.
Одна даже сочла позволительным взять меня под локоть за рукав и начать дергать (в руках было куча конспектов). У нее ничего не получилось, и она начала неистово визжать о том, что я представляю собой все молодое поколение и как мне кококо  не стыдно. 
Лично я всегда уступлю, если меня вежливо попросить. Я ведь понимаю, ситуации бывают разные. Но когда мне проходят по ногам и начинают что-то требовать и орать про поколения...
Это пиздец, товарищи.