Про лифты

Свои первые два курса у меня были в 7, и я почему-то спокойно пользовалась лифтами на уровне с преподами, и вот впервые лишь слышу ,чтобы лифты лишь для преподов или преподы как-то куда-то выталкивают или просят на выход. 
Судя по стилю написания своих историй, человек из уровня тролля. Мне кажется ты ведёшь себя так же как и пишешь, поэтому у тебя и есть с этим проблемы

Но, я не сталкивалась с проблемой преподов и выгона, это да. А вот с тем, что работает лишь один-два, и не все этажи, вот это конечно проблема хорошая. 
Мне вот интересно послушать ещё о том как преподы кого-то куда-то выталкивали, так как за два года систематического пользования лифтом (5 дней в неделю, 10 пар на 6-8 этажах) я ни разу не видела такого, ни слышала о таком, не участвовала в таком и меня и мой поток уж сто проц это не касалось