В плюс к теме лифтов 7 корпуса.

Давайте разберёмся, сколько лифтов в корпусе. 

2 ( а может и 4) лифта в дальнем крыле, которые закрыты, так же как и пожарные двери ( вдруг пожар, будем все лифты для преподов ждать и ехать). 

4 лифта по центру, 2 из которых, по неописанным правилам, для илиты этого корпуса, небіжчики должны идти пешком. И так же 4 лифта на боковом,два из которых рабочие, но их нельзя вызвать.

Неоднократно были случаи,что студенты там застревали. Лестница возле тех же боковых лифтов уже открыта, НО далеко не на всех этажах=> если тебе надо на 6, ты должен ехать либо на 5, и подниматься через центральную лестницу и идти в конец коридора,который гораздо ближе к лифта, будь та лестница открыта. 

Либо на 8 и опять же по той схеме-центральная лестница, идёшь в конец. 
Не хотите ездить в лифтах со студентами( которые могут в руках везти стаканы) - сделайте для нас нормально работающие лифты( даа, для этого нужно разбора свалки и курилки на этажах возле пожарных лестниц и лифтов).Все 10 (2 в центре,по 4 по бокам).

Пы.сы. В предыдущем голосовании ставят лойс за преподов только преподы.