Часть 3.

Рыцари, джентельмены, доктора наук и другие.

Третья часть моего неоднозначного доклада.
Последняя история, собсна, подтолкнула меня написать сюда. 

Было сегодня, перед той же второй парой. После меня опять заходят два препода. Опять женщина и мужчина. Через три секунды меня опять пытаются депортировать, а препод-мужчина подталкивает меня рукой. Я сказал, что никуда выходить не собираюсь, и, к тому же, он вошел последним. 

Со словами, цытую: "Проф(ф)ессор опаздывает на пару и он не пойдет пешком на восьмой этаж", он начинает меня подталкивать рукой еще сильнее. 

Во-первых, говорить о себе в третьем лице как-то маниакально и по-детски, а во-вторых, факт того, что меня выгоняют с законного места в лифте остается тем же фактом, вне зависимости от того, кто выгоняет - будь ты аспирант, доцент, профессор или вообще министр образования. Я ему сказал, что студент тоже не будет пешком подниматься на * этаж, потому что я тоже опаздываю на пару. После этих слов вышло пару человек, вышел с ними и я, дабы вкратце ситуацию обсудить. Не скажу точно, о чем мы общались, но запомнил прикольную девочку в шубе с 5 этажа.

Дождался следующего, вошел, стоял прямо у стенки. Мы продолжали обсуждать ситуацию, вошла еще куча девочек. Преподша, которая стояла в Тартаре, увидела свою беспомощность и поняла, что не сможет вместиться в лифт даже со смазкой. Увидев мальчиков в конце, сразу начала апеллировать, мол, вот такие вот у нас рыцари. 

Ответил ей, что она тоже выглядит не как леди. В конце-концов, лифт уехал и я доехал куда надо. Думаю, некоторые из вас скажут, что мне надо дать по забралу, а другие поймут, что рыцарские кольчуги слишком тяжелые, чтобы ходить в них в универ.

Мораль истории выведите для себя сами.