Часть 2.

Шампунь для жирных волос, английский для начинающих и лифт для выкладачив
Прошу любить и жаловать, вторая часть.
Вторая пара уже 3 минуты как началась, а я до сих пор стою под лифтом как уебок, правда, прям очень близко к входу. Лифт только подъезжает, дверь открывается.

Чувствую толчок в спину, потом еще один. Сразу все понял - очередные любители покормить студентов говном в лифт спешат. Мужчина и женщина средних лет, с шаблонными залысинами от знаний. Такым чыном, я переместился на позицию аутсайдера этого лифта и вошел последним.

После меня влетел только один (недо)человек - жиробасина с прошлой истории. Вошла не просто, а со словами "маладой чибурек, выхадити". 

За миг до этого я уже отвел ногу, чтобы недовольно шагнуть в Тартар, но когда услышал, сразу понял, что хуй там плавал, а с хуями я плавать не люблю. Я сказал что выйду только с ней, и даже пешком пойду, если она пойдет со мной. На что получил внятный ответ: этот лифт создан для энигм этого корпуса. Я реквестнул документальное подтверждение, а то я слишком критично мыслю. 

Она ответила, что кодекс чести кпи и правила этикета - главное документальное подтверждение. Мое прирекание было таким: по этикету в лифт первым входит мужчина, а в Кодексе Чести и близко нет про лифты, а даже если было бы, то он не подкреплен Конституцией, что, в принципе, нивелирует ее аргумент. 

Кто-то понял, что пойизд дали не йиде, а главная преподская жертва выходить не собирается. Эти кто-то звильныли вагон. Я чуть молча постоял и вышел, ведь главного я добился - лифтовые тираны заткнулись. Как только дверь начала зачыняться, женщина, которая с характерной залысиной от знаний, в крысу кинула что-то а-ля "Вам варто замислитись над своєю поведінкою". 

Я придержал дверь рукой, и вежливо сказал, что тут она не права, и ей варто перечитать Кодекс Чести и пересмотреть свой ущербный взгляд на товарно-рыночные отношения между студентами и преподами. Занавесь, лифт уехал под дружное улюлюканье студентов в Тартаре. Меня поддержали. Но уже после срача.