Дабы отдельно получать фидбек на каждую, буду постить все истории отдельно. Может повредить психику. 


Итак, часть 1.

Як же остопизділо виходити з ліфта мені...Чи може знов вийти? Вийти чи не вийти? 
7 корпус - это когда звонки для учителя, аудитории для эскимосов, а лифты для выкладачив. 

Сейчас хотелось бы рассказать конкретно о последнем. Неоднократно присутствовал при "выселении" студентов из лифта.

Неоднократно выходил с лицом Гарольда, скрывающего боль, пока еще был нерадивым первокурсником. В 7 корпусе есть 2 рабочих лифта для преподавателей и 2 боковых лифта без кнопки вызова и с неработающими кнопками на 6 и 7 этажи. Почему же они для преподавателей? Давайте разберемся. 

Помню свой первый лифтовой срач, когда я вошел первым в шайтан-кабинку и стал в конце. Кроме меня в лифте было около 10 девочек и одна преподавательница, здоровенна козарлюга, пыка широка. Вошла она, естественно, последней. Когда она своими засаленными глазами увидела, что лифт не едет, сразу начала рыскать по кабинке в поисках хотя бы одного рогоносца, которого можно скинуть в Тартар. И она нашла. После настоятельной просьбы выйти с лифта я извинился, но не вышел, т.к. уже опаздывал на какую-то сраную крку.

Последовала критика по поводу того, что полный лифт особей женского пола, а я стою там, как уебок в метро, который не уступает людям похылого вику и пассажирам с детьми. Я еще раз извинился и сказал, что я вошел первым, а прошлый лифт и вовсе покинул из-за той же ситуации. Пораскинув мозгами, я решил, что от моего пиздежа веса в кабинке не станет меньше и в конце-концов, вышел под улюдюканье жиробасины, которая едет на 3 этаж. Потом она начала выгонять девочек, но это не так интересно как то, что будет дальше. Таков был мой первый срач.

Я почувствовал силу. 

Беспонтовых историй пересказывать больше не буду, переходим к годноте.