Очень разочаровал преподаватель Шемсединов Т.Г.  Придя на 1 курсе на его предмет надеялся на изучение парадигм программирования, очень важный предмет для программиста, в результате, вместо парадигм нам преподавали JavaScript. Помимо несоответствия предмета названию не было лабораторных работ, плана и критериев оценивания, каждое занятие вообще было спонтанным. Я, как человек, не занимавшийся раньше JavaScript`ом, на его занятиях не мог ничего понять, и даже записать было нечего. А жаль, JavaScript я тоже хочу выучить. 
Преподаватель часто не приходил на пары, а когда приходил – обычно опаздывал. Когда не приходил - ссылался на необходимость уехать по работе. На зачёт, который был назначен на третьей паре он опоздал, придя в 15:00 и принимал до 22:00. Найти в неучебное время невозможно, потому как всё время он находится в своём офисе, который арендует в нашем корпусе на факультете, на двери стоит замок и зайти могут не все.
Теперь парадигмы учу сам, по видеоурокам в интернете, так как предмет для программиста очень важен.