#ИПСА, 3 курс:

"К-ук (~80 лет): Подключение компа с проектором занимает минут 10. Лекции читаются слово в слово с текстового файла (он и проецируется на экран). Знания актуальны, но только на вторую половину 20 века: к примеру, рассказ о принтере, который печатает с качеством близком к качеству печатной машинки (NLQ - near letter quality) и аналогу, где качество соответсвует качеству печатной машинки (LQ - letter quality).
Правда невероятно полезная информация в 2018?
Сдаёшь курсовую - содержание не интересует, главное, чтобы советский ГОСТ соблюдался до последней точки. Причём, возвращаясь с исправленным вариантом, требования могут меняться. Вопросы задает около-философские, например: «Что такое разметка?» Правильный ответ только у него в голове. Одного человека принимает минут по 20 (доходило и до часа), после 3-4 людей уходит на 20-минутный перерыв. Знаний 0"