6 курс #факс. По поводу 8ой общаги и комменды. Пару случаев.

1. На 1-ом курсе у меня соседи украли куртку, обувь и на стол вылажили все документы. Комменда в итоге переселила в другую комнату и троллила до 4-5 курса)
2. Отстигнул я ей за 6 лет в сумме примерно 2-3к
3. Естественно она на морозе несколько раз заходила в комнату, открывая своим ключем.
4. В 2018 проплатил в июне все 3 месяца общаги. Показал все чеки, она дала добро, мол, живи. В августе у меня оказывается заблокирован пропуск. Показал ей все чеки с оплатой, она ответила, что ей пох и у меня нет оплаты.
5. Честно говоря могу долго продолжать вспоминать различные занимательные истории связанные с ней, но нужно просто смириться с тем, что она захватила власть, как путин, и ничего ей никогда не сделают.
6. Я вообще не в курсе, но думаю если на починку или улучшения общаги и выделялись какие-то деньги, то все они благополучно попали ей в карман. Но! А шо вы хотели? Лучше просто не поступать в кпи, вот и всё.