Про один из деканатов в корп #1:

"Хочу рассказать немного о любимом КПИ. Дабы избежать проблем для себя или для сотрудников деканата, подробности указывать не буду.

Итак, я был отчислен летом 2017-го из КПИ им. И. Сикорского. Я бросил учёбу и начал работать. Спустя полгода я принял решение, что буду восстанавливаться в другой университет города Киева. 

Естественно, для восстановления нужна Академическая справка. Во второй половине ноября (более двух месяцев назад) я подал заявление на оформление Академической справки. 

В деканате на тот момент мне сказали, что деканат загружен, работы много и Справка будет готова примерно через месяц. То есть, я должен был в конце декабря вернуться в деканат и забрать свою Справку, а затем искать университет,  куда я буду восстанавливаться. 

По причине серьёзного заболевания перед Новым годом, в деканат я прийти не смог до конца года. Я закрыл больничный, и как только получил выходные на работе, сразу же поехал в деканат за своей Справкой. И тогда я был шокирован: мне сказали, что документ до сих пор не готов. Тут поясню: я уже восстанавливался раньше и сдавал академ. разницу и в связи с этим в моей учебной карте были предметы, которые я сдавал и как зачёт, и как экзамен. Плюс, как мне объяснили, за время моего отчисления в универе изменилась система оценивания. 

И, собственно, проблема в том, что программа университетская не может правильно посчитать кредиты по предметам, которые я сдавал. Окей. Я подождал ещё примерно 2 недели, вернулся, а Справка всё ещё не готова. Я в панике, до конца января осталась неделя, ношусь из одного универа в другой, меня посылают банально из-за отсутствия Справки, звоню в МОН, где мне говорят, что этот вопрос должны решать декан или проректор. Ничего не помогает, восстановление буквально срывается. 

Но, в четверг 25-го января, мне сообщают, что в программе поправили мою справку, кредиты в ней, и снова отправили её на печать.

Понедельник. 3 последних дня, в которые можно подавать заявление. Я снова прихожу в деканат КПИ, просто чтобы узнать, когда же будет готова моя Справка, которую я заказал и оплатил, напомню, больше двух месяцев назад, ведь мне нужно не просто забрать её и пойти написать заявление, а брать выходной на работе. И тут мне рассказывают реально неожиданное: оказывается, во время каникул, в тот период, когда студенты подают Академ. справки на восстановление на учёбу, руководство Политеха решило изменить оформление Справки. И мне так и говорят: справка готова, но напечатать её мы не может, потому что оформление её ещё не утвердили. Когда напечатаем - не известно.

Со слов деканата, я не единственный екс-студент, который пострадал в этой ситуации. Были люди, которые также планировали восстанавливаться или переходить в другие универы, и некоторые из них заявления писали ещё раньше меня.
Очень печально мне, что всё это де**мо происходит внутри лучшего технического ВУЗа страны. Я просто ВЫНУЖДЕН восстановиться обратно в Политех, чтобы не терять ещё больше времени"