Насчет "про хісторі 8 гуртожитку"

1. Проблема утечки газа - не первый раз. Почему двигаться начали только сейчас? Не понятно.
2. Не важно сколько людей остается на этаже, убирать и в частности убирать кухни - работа уборщицы за которые она получает дленьги
3. Уборщица 5ого этажа вообще говорила, что это глупо закрывать кухни, потому что люди моют посуду в умывальниках и от этого ещё хуже ей убирать. Поэтому тут вопрос зачем их вообще закрывают
4. Бобит от методов коллективного наказания. Какой-то нехороший человек оставил бычки в нижней рабочке, которому пофиг на пианино или теннисный стол. И вуаля, нижняя рабочка закрыта для всех