8 общежитие

Нет уже нервов и зла на заведующую нашей общаги.
О состоянии душевых и кухонь можно писать долго. Но речь сейчас пойдет о газовых трубах. 

Начнем с того, что абсолютно каждый раз, когда в общежитии остается мало людей (на каникулы или праздники), закрывают по одной кухне на этаже, аргументируя это тем, что уборщицам убирать меньше тогда (вопрос, а за что они тогда деньги получают, есди не за уборку). Но об этом не сейчас. Так вот, эти каникулы стали не исключением: кухни опять закрыли (обычно закрывают в шахматном порядке, для "удобства"), но в этот раз закрыли  все кухни по одной стороне. Как оказалось позже, у нас проблемы с газовым стояком (про проблемы с газом к заведующей обращались не раз, на протяжении прошлого года, но никаких действий с ее стороны не было предпринято). Теперь вот приехали газовщики и вроде как что-то сделали, но это не точно. Кухни открыли и ими уже пользуются, но проблемы с газом остались (по этажам ходят газовщики в то время, как на этих кухнях уже готовят во всю). Не смотря на то, что ситуация с газом находится в подвешенном состоянии. Общага довольно-таки старая и трубам давно уже пора на пенсию, так сказать - и это делает ситуацию еще более серьезнее. Уважаемая и всеми любимая зведующая решает читуацию сквозь пальцы (понятное дело, она же тут не живет и в случае чего с ней ничего не случится, а все остальное ее не волнует).

Так же отдельного внимания заслуживают трубы в умывальниках, которые протекают. Ну тоесть, ты стоишь и чистишь зубы, а на пол, тем временем, капает вода с прогнившей трубы. 

Горит от некомпетентности админки общежития, которая в очередной раз показывает что они делают проживание студентов "лучше" и "комфортнее"!

Хотелось бы подключить к решению проблем с газом Ищенко! Возможно таким образом, что-то сдвинется с мертвого места.