#ФБТ, 1 курс:

"Нужны фамилии в плохом КПИ. Да без проблем.

Горч - это наш великий целитель и любитель  позадвигать псевдонучну чушь. Аки грибы телепортруются, у нас мозгах растут черные грибы. Грибы, грибы, грибы... ну и помахать палкой перед вашим лицом он тоже не против.

Жолнер. О великая Жолнер. Человек который закончил пищевого технолога преподает у нас цитологию. И ладно бы ее знания были адекватными, ни слова бы не сказал. Так нет, гидра, кто не знал - это растение. А в растительных клетках к тому же нету митохондрий. И таких перлов целая куча.

Мысловыч (или как-то так, черт ее знает) преподает риторику (зачеееееем?). И пусть бы это была реальная риторика, пусть бы она несла хоть как-то смысл. Но нет, все что ты получаешь на ее предмете - это унижение. Она не даст тебе сказать ни одного слова, будет вечно перебивать и требовать к себе уважения, хотя тебя она мешает с грязью, оценки ставятся на абум. Если ей понравилось - максимум за практику, нет - соси песос.

Покачто это основные фрики с которыми я сталкивался, но ведь у меня впереди еще 3,5 года, 7 семестров этого факультета, а ведь все говорят, что дальше по преподам все хуже. У нас на факультете есть реально достойные преподы, тот же Анрийко, пусть он уже старый дедушка, но вот не придерешься к нему, свое дело знает. Но вот этот цирк уродов, который присутствует на нашем факультете - это же просто ужас"