По поводу нашей КПИшной поликлиники:

За этот год наши доблестные врачи сделали много хорошего. 

1. Решили, например, убрать вообще спецгруппу по ФП и определить всех в подготовительную. То есть, люди, у которых, например, может в любой момент от упражнений разорваться киста, будут заниматься так же, как и подготовительная группа. 

2. Из кабинета ЛФК (Лечебной физкультуры) в нашей поликлинике сделали мастерскую, а врачей и студентов заставили идти в общую студенческую поликлинику. Решение, естественно, принималось админкой (как поликлиники, так и КПИ). В который раз убеждаемся, что есть вещи куда важнее здоровья студентов.

Для справки: ЛФК в основном назначают после травм или операций, разной степени тяжести. Но если у вас какие-то заболевания, которые диагностируются у хирурга, типа заболевания спины (сколиоз, кифоз и т.п.) или ещё что-то, то он может вам назначить ЛФК. 

При этом это абсолютно бесплатно (для студентов)