Вообще не понимаю людей, которые платят за ФП. Учусь на четвертом курсе ФСП, на ФП(футбол) два года отходил от звонка до звонка на поле возле 7ки. Занимались. (разминка 15 минут + оставшееся время - игра в футбол) с Лусканём и Белоконем. 
Ребят, говорю как на духу - со мной ничего хорошего и веселого в кпи не происходило, кроме футбола под патронатом этих крутых мужиков. После второго курса учеба превратилась в жалкое подобие чего-то интересного (да-да, я прямо утверждаю, что до третьего курса ходить в эту шарагу было хоть каплю приятно).

Пропуская фп, вы лишаете себя еще нескольких мгновений веселья и беззаботного детства.