По поводу взяток за ФП. Очень рад, что такая возможность была, и я ей воспользовался. Не вижу никакой корреляции между посещением ФП и получением академической степени. Корапшн конкретно здесь (!), помимо влияния на психику, сознание итд, не несёт никакого вреда. Если думаешь иначе - ты хомяк. Более того, решая вопросы, мне пришлось научиться договориться, найти людей, обсудить все в правильном ключе, что есть очень полезным навыком в жизни (речь не только о взятках). Круто было бы сделать даже легагайз: работаешь, можешь заплатить - плати и спи спокойно. Или как во всех нормальных универах, дать возможность выбора предметов. Лучше на реляционную алгебру сходить, чем на ФП, полезней будет многим.