#КПИ, студентка о ФП:

"В корпусе ФП познкомилась с девушкой. Девушка стояла в очереди к С-хе, видимо, чтобы взятку ему заплатить. Рассказала, что пыталась написать заявление на перенос пар, на что ей сказали "какие заявления? мы ничего не принимаем. Меньше слушайте свои студсоветы и всякую ерунду, которую в интернетах пишут". И я знаю что она такая, как минимум, не одна.

Ребята, если у вас не принимают заявление - записывайте это на диктофон или видячьте, обращайтесь за защитой в студсовет, присылайте в предложку. Это поможет. Тренера на ФП отказываются принимать заявления, чтобы вы платили, не идите у них на поводу"