По поводу взяток на фп.
Да, Саламаха брал деньги за закрытие ФП, и взятки это плохо. Одно дело было бы, если бы это был реально важный предмет. Но это блин ФП. Тут не Саламаха виноват, и не студенты, которые несли деньги, а идиоты, которые придумали, что ФП может влиять на вылеты. Взятки - не норма, но среди учебы я их не встречала, кроме Ковалюк, которая свою книгу всем впаривала и обещала доп балы за это(кстати, не поставила). 
В данном случае надо жаловаться не на Саламаха, а уже наконец добиться, что бы левые предметы не влияли на успеваемость