Читаючи тексти наступного змісту: чого гоните на норм викладачів? Яка різниця що таке роблять? Допомагають закрити і все тут. Вони норм. А домагання, жарти, хабарі, це все потерпіти можна.
ЛЮДИ ВИ ЇБАНУЛИСЬ?!
Де в цивілізованому світі таке можливо? Де закривають очі на хабарі? Де закривають очі на домагання? Якщо людина, викладач вам особисто нічого поганого не зробив, не жартував, не домагався, то це не означає що з іншими такого не було! У нашій країні принято замовчувати подібні випадки, бо що ж люди подумають, що скажуть? Дівчата що написали про "масаж", закриті кабінеті, жарти пережили жахливі хвилини життя. Хлопці цього не зрозуміють, але я вам пропоную уявити, що вас закрив у кабінеті чоловік значно сильніший вас фізично і почав домагатись. Можливо так ви зрозумієте, що відчуває дівчина у таких ситуаціях. Про таке не можна мовчати, хто знає що може статись далі?