#ФТИ  маг. 
С вышеупомянутыми тренерами не довелось иметь дела. Но хотелось бы сказать. В КПИ много проблем, но на моём веку тут можно было закрыть любой предмет своими знаниями, за всё время никто не требовал денег и не предлагал, в отличие от многих других ВУЗов Киева и Украины. И тот факт, что из-за несчастного ФП этот плюс нашего универа не был абсолютным немного удручал. 
На счёт "сейчас первашам выбора не будет" - бред полнейший, так и с домогательствами мб рассудишь?  девушкам всего лишь предлагают выбор закрыть предмет за секс, "не ругайте преподов, а то у девушек выбора не будет", лол. 
Потратьте 2 часа в неделю на зарядку в зале, не плодите корапшн. Не понял зачем админ это запостил, просто провокация срача <3