Хотел добавить по поводу преподователей. 

Который пост на Плохом - про "ложь и провокации". Но, если бы всё было корректно, то никто б и не писал. На профессионализм не обижаются. 

Ну и про "легко закрыть". В Украине и так уровень коррупции выше крыши(например, в ХОРОШИХ иностранных авиалиниях вряд ли примут закончившего один из украинских универов из-за того, что "Вы учились в стране, где высокий уровень коррупции, как мы можем знать, купили вы диплом или действительно учились?"), зачем же ещё и поощрять такое и выставлять это за хорошую черту преподователя?