#ФПМ, 1 курс:

"К-о С. Н. - камень преткновения абсолютно всего классного и крутого, что есть на кафедре прикладной математики ФПМ. На всех своих лекциях он приходит, садится на стул перед 80+ людьми, закрывшими лица за мониторами ноутбуков, достает пачку бумаг и начинает монотонно и невероятно скучно зачитывать материал из википедии или его прошлых конспектов. Считает нормальным взять и не прийти на лекцию, поотменять практики, когда ему нужно, и потом повыставлять кучу практосов под конец года как отработки в рандомные дни, но когда кому-то из потока крайне необходимо куда-то уехать на пару дней, или кто-то заболел, ему все-равно. «КПИ - твой дом» говорит он, и грозится занизить баллы, отправить сразу на пересдачу. Выгнал на контрольной девочку, (по делу, за списывание) которая молча встала, и смиренно начала собирать вещи, со словами «я тебя запомнил, ты у меня теперь столько пересдавать будешь, считай что праздники у тебя испорчены!». На практических занятиях и контрольных каждые минут десять дергает какую-то девочку с неуместными шутками, и какими-то упреками, приговаривая «ты мне не нравишься», или подобные вещи. На кафедре он ведет, мягко говоря, далеко не самый важный и интересный предмет. При этом заставляет его зубрить, чуть ли не больше, чем основные предметы, а так же сдавать доп. рефераты, презентации по нему, и т.д. Из 86 человек на потоке, около 70 на пересдаче его предмета. Среди них есть отличники, знающие матан и другие фундаментальные учебные дисциплины как свои пять пальцев. Надо ли говорить, что С. Н. за 70, и манера его преподавания - невероятно скучная и идиотская, как собственно я уже и описывал. Он зачитывает текст целую лекцию, а потом на зачете заставляет, чтобы мы этот же текст с литрами воды в нем вывалили по памяти в тетрадь"