Я уже 4й курс, когда я был на 2-ом - занимался у Хачикяна, одногрупницу он водил на массаж, но всё было максимально безобидно. Он уже тогда был странный, вдруг его сейчас переклинило или что-то типо того (но я в это не верю). Я не видел его 2 года, могло всё произойти, но на фоне тенденции где кадый 10й мужчина "насильник" я бы не хотел чтобы о нем так отзывались, если всё же он не виноват. Более того, он никого насильно не тащит в свой кабинет, а так и говорит "У тебя спина болит? Идём я тебе масаж сделаю"