Училась на фивте в период 2010-2014, 2 семестра контактировала с Саламахой. В одном семестре где-то треть пропусков бьіла (у другого препода бьіла записана), он с ним договорился, чтоб просто закрьіли (без бабла и без шуточек). Второй семестр к Саламахе ходила - какие-то пропуски время от времени бьіли, но тоже просто так их закрьіл. К Саламахе с нашего факультета шли те, кто хотел шароебить весь семестр, а потом чтоб не отчислили. Справедливости ради, как препод / человек показался мне нормальньім и адекватньім (на отработки ходила пару раз - только на тренировки с другими группами, на занятиях никаких похабньіх шуточек вроде не припомню).