В догонку к ситуации с тренером по боксу.
Лично с ситуацией "массажа" у Хачикяна не сталкивалась, хотя слышала об этом от тех кто к нему ходил. Мы же со знакомыми попадали под "шутеечки" тренера по таэквондо (Саламахи) про секс за зачет. Казалось бы можно просто посмеяться над не совсем удачным и уместным юмором и забыть. Только вот эти шуточки были свазаны за закрытой дверью тренерской, откуда предварительно были выгнаны жаждущие зачёта студенты мужского пола, что добавляет ситуации такой себе окрас ) Остается надеяться что это действительно шутки и порекомендовать тренерам да и просто преподавателям так не делать. Либо уже юморите на тему пиписек при всех, либо не позволяйте себе переходить какие-то границы, а то выглядит очень неприятно.