Кабинет тренеров по боксу и какбоксингу вобще место напряжное. Они закрывают постоянно двери на ключ потому что 
а) так легче надавить на студента/ студентку. И это физически ощущается когда туда заходишь.
б) потому что они там берут взятки и массажируют студенток. 

Соломаха, который курировал фивт и даже после отставки продолжал грести взятки лопатой. На одной из сессий взял с моей группы больше 6 тысяч гривен. И брал так со всего фивта. Прикрывал все это он покупкой эспандера каждый семестр. При этом во время отработок он и другие тренера постоянно шутили сальные шуточки особинно Хачикян. "Какая студентка к вам пришла отрабатывать, я бы тоже у такой отработки принял бы" и все в таком духе. 

Хотя дальше шуток не дошло со мной. Я замечу для тех кто пишет " чего ж они не кричали. Все работающие там большие суровые мужики, которые запросто могут отчислить тебя за фп. Ты находишься в запертом на ключ, а ключ у него в кармане помещении + от дедка ты просто такого не ожидаешь совсем. Что с ним драться чтоли? Лично я в том кабинете чувствовала себя испачканой хотелось быстрее оттуда унести ноги.