#ФММ, 1 курс
 Сюди пишуть зазвичай обурені студенти і це нормально, але перед тим як писати, треба подумати чи варто і правильно вибирати час, щоб потім нікому не зашкодити. Моя ситуація: хтось написав сюди пост на який відреагував викладач (образився чи що), а потім вирішив помститись. Причому автор був невідомий, тому всі почали якимись методами вичисляти цього писаку, але подумали не на того, тобто на мене (одногрупники і викладач). Аргументи, які мені наводили: "пост написаний українською і ти спілкуєшся виключно українською,". Отак на іспиті мені поставили 60, хоча середній бал до того був близько 98. Причому викладач прямо говорив, що "не треба було пост писати". І ти не скажеш, що тебе завалили, бо це уже нічого не змінить, принаймні на рейтинг не вплине, а ще ти боїшся йти проти викладача. Я не писала того поста, але звинуватили мене. Що ж це за викладач, який через поганий пост про себе відіграється на балах студентів?