Насчёт приставаний.

Хачикян (тренер по боксу) отвёл нас с подругой к нему наверх в кабинет якобы "заполнить журнал". Отвёл и ушел, закрыв дверь на ключ. Мы испугались, но начали друг дружку успокаивать, мол наверное это старенький дедушка, ему не с кем поговорить и тд. Ага, конечно.

 Потом вернулся, опять закрыл дверь на ключ, разложил диван и сказал что будет делать массаж. И сначала это ещё было похоже на массаж, но потом начались откровенные приставания сексуального характера. 

На тот момент мы обе были несовершеннолетними и оказались совершенно неподготовленными к такой ситуации. 
Хотя в раздевалке старшекурсницы чуть ли не в первый день предупредили: "Главное, не попадитесь на массаж к Хачикяну". Но это было сделано в шутливой форме и я не обратила внимания. А зря.

Насколько я понимаю, это далеко не первый подобный прецедент у этого тренера, но все молчат, а причины следующие:

1. Стыд. 
Хоть вины девушки нет АБСОЛЮТНО никакой, рассказывать об этом неловко и многие предпочитают замалчивать.

2. Страх.
Да, пожаловаться можно анонимно, но вычислить анонима не так уж и сложно. Боятся косых взглядов в свою сторону, того, что тренер начнёт манипулировать оценками или как-нибудь похуже навредит.

3. Бесполезность.
Общеизвестно, что КПИ держится за своих преподов, особенно за тех, кто ведёт фп. 
Даже сейчас, когда я пишу это, я прекрасно понимаю что никто Хачикяна не уволит (хотя ему давно пора на пенсию) и дело замнут. У нас ведь пока дело не дойдет до изнасилования, всем плевать, разбирайтесь сами.
Никто ничего не говорит, потому что все понимают: жаловаться бессмысленно. Только проблем наживёшь, а тренер останется на своём теплом насиженном месте.

Но я надеюсь что он по крайней мере он перестанет приставать к студенткам, а если и начнёт, то девочки будут предупреждены.