О приставаниях в кпи. У меня с подругой был неприятный случай с  Хачикяном Сергеем Суреновичем( тренер по боксу ), который вёл себя слишком неподобающе. Мы хотели остаться на ещё одну пару , чтобы отработать н-ки( были на третьей, собирались пойти и на четвёртую) , на что он предложил пойти к нему в кабинет ( аргументируя это тем, что мы поможем ему заполнить журнал, а он взамен поставит отработки ) также он говорил, что покажет какие-то гимнастические упражнения для спины и шеи. Ситуация уже была странной , но мы и подумать не могли , что что-то этакое может случиться . Когда мы пришли он показал, что писать, а сам вышел. После вернулся , закрыл на ключ дверь и начал «учить гимнастике». Сначала подругу, потом меня. Он разложил кресло, сказал лечь на живот. Начал разминать спину, потом вообще уселся на поясницу и делал «массаж».
Потом он велел встать моей одногруппнице и закинуть ему руки на плечи. Он обнял её и как бы приподнимал, чтобы «вправить позвонки». После всего, вдобавок, поцеловал в шею и хлопнул её по 5й точке.