У меня только один вопрос к последнему посту на плохом. А какая собственно ситуация? Максимально водный (от слова вода) пост. Никакой конкретики. Какая польза от этого? Ты не рассказал, какая у тебя ситуация, потому что, видимо, сам не разобрался, а уже сюда пишешь. Вроде бы какие-то справки отдал старосте, а не сам ими занялся. Странно. Очень странно. Какие-то нелепые высказывания о работниках деканата. Ты уже бы по фамилиям написал, а то чё, вдруг там и хорошие люди есть, а ты так говоришь о всех работниках. Конец поста меня вообще удивил. Человека каким-то образом без его ведома перевели на платное. Чушь какая-то. Напиши в дискасс, что ли. А то не понятно, каким боком это всё к плохому КПИ, если ничего плохого, кроме твоей безответственности тут нет.