Знаете этот пост, будет не столько нытьём, а более наставляющим! Я студент #ИЭЭ или скорее уже бывший студент, короче говоря если вы пропускаете учёбу, лучше всё справки  регистрируйте в деканате сами и делайте копии, а не слепо отдавайте старости! У меня вышла такая ситуация, что просто  не допускали к сессии, по скольку старости не зарегистрировала справки вовремя и пока я розберался со всей этой проблемой было уже слишком поздно. Но я не в коем случае не виню старосту в этом, винить в этом можно только себя и деканат, который только сеет и разрушает надежды в студентах которые попадают в любого рода проблемы. Преподавательский  состав кпи хороший и всегда выйдет вам на встречу но не должностные лица из деканата ( они просто не имеют  души и собственного мнения) в большинстве случаев у вас будет риск того, что вас без вашего мнения переведу на платное и потом потребуют деньги за пол года и турнут к чертям. Так что будьте бдительны и следите и проверяйте всегда журнал и справки которые здаёте, что б потом не вышло как у меня))