🔴

Исследователь Киева Семен Широчин о КПИ, который мы потеряли:

Я заканчивал КПИ, работал в КПИ преподавателем и там же защищал диссертацию. В целом 10 лет жизни университету я посвятил. Его судьба мне не безразлична. Я занялся тем, что стал изучать историю ВУЗа. Пришлось искать информацию в его архивах. 

Там удалось найти ряд эскизов, фасадов, чертежей, с помощью которых получилось узнать точную дату постройку корпусов и их авторов. До этого чертежи использовались сугубо в служебных целях: для ремонта зданий, проводки и т.д. В результате мне удалось добыть много интересной информации, которая раньше не было широко известной. Потом я узнал, что библиотека КПИ проводит лекции на исторические темы. Я посетил там парочку мероприятий. И я сказал, что у меня есть интересные материалы по архитектуре КПИ. Меня позвали прочитать об этом лекцию. 

Среди изученных материалов был один особо ценный документ: генеральный план развития КПИ, подписанный 5 августа 91 года. В этом документе я прочитал о том, как дальше планируют развивать инфраструктуру КПИ. Оказалось, что за КПИ была зарезервированная огромная территория для перспективного расширения. «Политех» должен был расширяться в юго-западную сторону. Один из корпусов начали строить. И долгое время его недостроенный каркас был виден с улицы Гетьмана.

Но когда я начал сравнивать генеральный план и современное расположение зданий, то обнаружил, что место целого ряда корпусов занимают непонятно как появившиеся жилые комплексы. В 2008 году на участке, где в 93 году должны были построить общежитие для 650 студентов, появился ЖК «Вертикаль». В 2014 году на участке, где планировалось строительство легкоатлетического манежа, возвели ЖК «Кампус». Самое пикантное, что он официально оформлялся как научно-жилищное строительство, а оказался коммерческой недвижимостью. 

В 2018 году на месте снесенного каркаса недостроенного корпуса КПИ на улице Гетьмана началось строительство ЖК «Шелтер», вплотную к корпусу №30. Активистами было установлено, что помимо того, что эти жилищные комплексы построены на месте объектов КПИ, их объединяет еще один фактор, а именно наличие квартир, принадлежащих проректорам университета и их детям. На лекции я старался рассказать самые интересные страницы истории строительства КПИ. 

Я показал материалы конкурса, проходившего в Петербурге, старые фотографии корпуса имперской эпохи, историю строительства общежитий в 30-ые годы, а также то, как грандиозно КПИ застраивался в 70-80-ых годах. Тогда были сооружены  модернистские корпуса, объеденные не только стилем, но и цветовым оформлением. КПИ получал белокаменный дизайн. 

Напоследок я оставил самое интересное: историю КПИ, которого не было. Это приковало внимание публики. И естественно, я не мог не упомянуть, что было построено вместо запланированных объектов. Таким образом, люди в дополнение к уже известным фактам коррупции узнали и увидели то, что было у них отобрано.

Естественно, это вызвало интерес многих студентов, которые как интересуются КПИ, так и занимались расследованием фактов коррупции. Но интерес лекция вызвала не только у них. Через 2 дня после мероприятия обсуждение моего выступления стало одной из ключевых тем заседания ректората. Лекцию назвали дискредитирующей, диверсионной, заведомо неправдивой и организованной силами «организаторов антикоррупционного митинга». Речь в духе советских доносов была прочитана с заранее написанного листа А4. 

Была создана специальная комиссия по выяснению правды, включающая в том числе и администрацию КПИ. Сколь угодно серьезно относиться к ней не приходится. Подобная резкая реакция свидетельствует о том, что администрация университета обеспокоена анализом генплана. Они не ожидали, что кто-то сможет сравнить генплан с реальной постройкой. В связи с этим многие студенты заинтересовались поисками «священного Грааля» – генплана.