А с чего вдруг вообще поднялась волна против первашей? Если человек критикует аргументированно - да будь он хоть пятиклассник. Стоит задуматься, возможно эти люди просто не привыкли к постоянному потоку *некомпетентности*, на который к 4 курсу уже не обращаешь внимания. И они правы. Можно, конечно, все терпеть, и тогда фразы "Не такой уж плохой преподаватель" и "субъективное отношение к студентам" появляются в одном посте в ПлохомКПИ.

Критика - необходима, когда она конструктивна или с фактами. И да, в КПИ нельзя никого критиковать открыто, так что предложения писать жалобы в деканат можете засунуть туда же, куда засовуют эти жалобы.