Еще немного насчет ноющих первокурсников. 
Когда первокур несправедливо обвиняет хорошего преподавателя, другие студенты встают на защиту преподавателя. Поэтому ресурс вроде плохого КПИ не может ввести в заблуждение вдумчивого читателя.
Когда первокур называет цифры(половина студентов на допке в последнем примере), админка может их проверить. Поэтому такие утверждения не могут несправедливо навредить: если это ложь, она легко вскроется. 

Так что на этом ресурсе неуместны не вертолетики, которые верили в лучшее, а студенты, которые парят какую-то дедовщину.