Щодо постів про первашів які ниють, які не йдуть писати скарги і т д. 
Можливо ви всі забули, але ми живемо у пострадянському просторі, де викладач був ледве не богом. Досі деякі викладачі так вважають. Де люди боялись щось сказати усеперч примарній картині. КПІ вважається найкращим технічним вузом( чи просто найкращий не пам'ятаю), і всі знають що з кращих вимагають більше. Тому пости про некоректну поведінку, оцінювання і некомпетенстність повинні бути, і хай вони будуть ось так анонімно, бо багато хто не здатен нести відповідальність за свої слова. Як показує практика, то адміністрація починає реагувати на скарги в інтернеті. Це перші кроки до змін. Висловлювати думку, що ниття першокурсників за 1 семестер херня і вони просто не готові були до ВНЗ не виправдано. Всі хочуть якісної освіти, гарних корпусів, теплих аудиторій, нормального обладнання і норм системи освіти. І зробити це все не дивлячись на ситуацію очима іншої сторони не реально. Тому діємо так як можемо. Всім гарних канікул.