Насчёт обиженных первашей:

В нормальных странах это так и работает. Образование стоит денег, и студент в этих рамках - клиент. И имеет право быть недовольным и неудовлетворенным. 

То что вы бюджет говорит только о том, что государство выделило на ваше обучение нормальную такую сумму которую вы просто не видели. 

А вы за эту сумму ходите и рискуете отчислиться по физике из-за того что топовый технических универ не может свести программы с вышкой. 

А вы из этой суммы платите деканату который половину рабочего дня пьёт чай, а вторую - хамит и посылает людей. 

И так далее. У вас там вообще мазохизм развился, или как?