1 курс . Не важно какой факультет . То что пишут студенты с первого курса это ужас . Они настолько привыкли к системы обучения в школе что уму не постижимо . Многие не понимают что методичка про предмету не просто так создана . Многие не понимают почему их препод завалил и отправил на допку , да бывает случай что завалил но это 2 из 10 тех кто клепает жалобу в этот канал .Лично знаю ребят которые сами привели к тому что их завалили или они не сдали и их пост есть тут . Так что мой совет , не пишете сразу сюда . Подождите день и подумайте правы ли вы