Хочу добавить про Якунину #ФИВТ.

Конференция была очень большой плюшкой для студентов. Получить пятерку по физике могли только те студенты, которых она сама выбирала и отправляла писать доклад. Даже с идеальными знаниями и максимальным баллом по всем работам - без конференции оценки «А» не видать, она из принципа ставит 94 и все тут, в то время как с конференцией ты получаешь гарантированный автомат и чаепития у неё в подсобке, даже если твоя заслуженная по баллам оценка три. 

Про «заслуженность» оценки по баллам вообще забавная история, так как баллы у Якуниной узнать невозможно - любой вопрос о баллах воспринимается в штыки и сулит студенту только неприятностями. 

Якунина даже не скрывает, что оценка у неё - это цитата «мое отношение к вам». Закрыть предмет за то, что «я видела ваши красивые глаза у себя на лекциях» и отправить на допку за то, что ты банально не понравился ей - в порядке вещей.