#ФИВТ, 2 курс
Насчёт Якуниной. В прошлом году читала, было сложновато, но более менее норм. Субъективное отношение к студентам присутствовало и тогда, но на допку из группы вроде как никто не пошел. Насчёт русского языка на парах - у нас она спрашивала, большинство ответило, что лучше на русском. 
Теперь (важно) насчёт дикой ебли на первом курсе. В прошлом году она предложила каждой группе (2 людям) сделать доклад на какую-то там сходку/семинар/презентацию, которая проходит весной. В итоге никто из этих людей ничего не сделал. Отсюда и предвзятое отношения к студентам.
Лично я считаю, что она не такой уж и плохой преподаватель, но то, что она делает в этом году - это слишком. Студенты не должны огребать за прошлый год.