насчет якуниной хочу чуууток дополнить 9 пункт. Язык реподавания—это конечно установленный стандарт и в вузах преподаватели обязаны преподавать(сори за тавтологию) на украинском языке, но аргумент того, что многим в школе преподавали на украинском в корне не верен, ибо школ с преподаванием на русском если не больше, то точно не намного меньше. и еще кое-что. Это скорее всего где-то около кафедры *не скажу*, потому что у соседа та же история. Вы погодите полгодика, получите уведомления от кафедры *другой кафедры* с инфой о Линчевском(демоне всея #ФИВТ 'а). Интересно, неужели это первый или второй год проблем студентов в факультете с физикой, что никто не обращает на это внимания? Ведь даже в чатах когда пытаешься узнать что-то у старших курсов про Линча или Якунину, тебе тут же вручают табуретку, мыло и верёвку). До сих пор эта проблема, думаю, если и решалась, то только локально в пределах одной-двух групп с участием зав кафедры и/или куратора группы. А ведь одной группой или потоком дело не ограничивается. Это проклятие передается в семействе ФИВТ из поколения в поколение, но до сих пор не нашлось того самого великого и легендарного мага, который расколдует бедный факультет и избавит его от зловещего проклятия...Авось, когда-нибудь....эх...