1 курс #ФИВТ
Хотелось бы немного рассказать, про такого преподавателя как Якунина

1) У нас был зачёт по предмету физика. Преподаватель дал экзаменационный билет за второй семестр, который не был утверждён кафедрой. Эти экзаменационные билеты включали задачи по темам, которых у нас не было и, следовательно, мы их не разбирали, и в целом в билете практически не было задач, которые мы разбирали на практике, да и к тому же, практик у одной группы было 4, 3 из которых — контрольные работы.

2) На второй пересдаче часть заново писала билеты, которые никак не отразились на закрытии зачёта в третий раз и всем дала новую работу просто, совсем не учитывая прошлые результаты 

3) На протяжении семестра, да и на самих пересдачах зачёта было не объективное отношение к студентам (некоторых унижает, а некоторых наоборот через чур любит и это отражается на успеваемости). Некоторым она изначально говорила, что не имеет желания разговаривать и отправляла на следующую пересдачу, которых было 7, если не ошибаюсь. Невозможно не отметить так же и хамское поведение преподователя, примером тому фразы: "Дост. (достаточно) значит достал"; "Сколько молитв знаешь? Ну вот будешь вспоминать меня и молиться".

4) Зачеты в итоге были закрыты, когда уже проводились комиссии 

5) Пары отменялись неоднократно (что по лекциям, что по практике) и отработок по ним не было, а это значит что курс не вычитан
У некоторых, практика практически отсутствовала (из-за её же отмен), о чем Якунина сама же упоминала на зачете

6) Нет четких критерий оценивания и выставление баллов наугад/по личному отношению

7) На одной из пересдач опоздавших выборочно впустила в аудиторию и дала шанс написать, другим же (опоздавшим) не дала такой возможности

8) Были задачи на теорему гаусса, которая по программе выпадает на второй семестр высшей математики
Так же решение задач могло не приняться, если решать другим способом, а не через интегралы, которых мы, в общем то, ещё не учили.
А как тогда хорошо написать тот же ‘экзаменационный билет’? 

9) Все лекции проводились исключительно на русском языке, что вызывало проблемы, ведь некоторые в принципе нормально понять материал не могли, ибо в школе преподавание той же физики было на украинском языке

10) Не оглашались конктретные требования для пересдачи, в итоге ты приходил без того, что нужно, в следствии чего отправлялся на очередную пересдачу

11) Перед одной из пересдач зачета старосты набирали данного преподавателя чтоб уточнить время и место куда приходить группам. Якунина телефон или не брала или говорила что занята, а потом сказала, что к ней никто не соизволил прийти поэтому она всех отправляет на комиссию

12) На своей комиссии, которую она выставила изначально в то же время что стояла высшая математика, зачеты у некоторых закрывавшись с фразой «Не хочу с тобой иметь дело», что и служило поводом для закрытия