КПИ #ФИВТ 4 курс. Преподаватель Мелкумян Е.Ю. Одна из главных участников разработки кампуса.

1. Преподает со второго до четвертого курса предмет "Теория разработки программного обеспечения". Все это время не реагирует на замечания студентов, имеет свое мнение на сферу разработки ПО и управление проектами. Мы должны подстраиваться под субъективное мнение и выбор препода, в ущерб обучению реально нужным и полезным технологиям. Но это наименьшее из зол, которое еще десятилетиями придется искоренять из КПИ.

2. <Введение> Я с удовольствием слушаю преподавателей, которые имеют за спиной много проектов, работают в хороших компаниях, на крутых проектах проектах, к примеру Дзинько Р. И., Дьяков С. О. (но об этом позже и в хороший КПИ), потому что они имеют реальный опыт и проекты за спиной.</Введение>. Но это не про Мелкумян Е. Ю. В некоторых своих лекциях, как пример, она приводит интерфейсы, или процесс разработки кампуса. Ни одного больше проекта, с ее участием. Как по мне - это не только не доказывает ее компетентность, а и говорит об обратном. У человека один проект за спиной, и тот безуспешен!

3. Отношение "Я здесь главный, а вы холопы!". Все три курса совместного существования она нас поливала грязью за то, как мы деградируем и что среди нас нет вообще достойных людей для работы в айти (так и говорила). Вот только у нас в группе минимум людей 5 имеют за спиной больше успешно закрытых проектов, чем Мелкумян Е. Ю. со своим кампусом.

4. Отношение "Я здесь главный, а вы холопы!" (2). Преподаватель отправила нам правила оформления курсовой перед выходными, а сдавать мы должны были сразу после выходных. Сама на выходных не хотела отвечать на вопросы по курсовой, говорила "Дайте мне отдохнуть на выходных".

5. Отношение "Я здесь главный, а вы холопы!" (3). На скринах ниже