#ФЛ, выпускник

Здесь упоминали госпожу Нечипоренко. Я в чем-то могу не соглашаться с ней, но в целом предмет не вредный, так как некоторые после ЗНО стремительно забывают пунктуацию, орфографию и т.д.

Речь поведу о другом преподавателе Е.П.О., которая ведёт культурологию и историю украинской культуры. Благодаря ей можно узнать, что у камня бьётся сердце (один раз в год. Это, наверное, важно). Что энергетический столб из Каменной могилы видно из космоса. Что ДНК женщины старше ДНК мужчины. Что арии, санскрит и всё, что важно, родом из Украины. Что Россия нам завидует и язык у них неполноценный. За несогласие с её мнением можно получить предложение свалить в туман. Если говоришь на русском/ничего не имеешь против русских лично — можешь нарваться на обидные слова в свой адрес или на предвзятость.