Ответка от того, кто приходил за знаниями, но уже на втором курсе понял, что их здесь не будет.
1)Есть строгие требования. А есть неадекватные. Если за завибрировавший у одного телефон отнимают балы всем присутствующим сразу - без разницы, старательный ты студент или нет.
2)В критерии одного из преподавателей я не вписался потому, что "Я уже много пятёрок поставил, тебе топерь четверки". Адекватно? Не двойка, но именно этот бал помешала перевестись на бюджет.
3)Их работа в первую очередь преподавать. Я не спрашиваю, какая еще работа у кассира в магазине, хотя ящики разгружать. За участие в конференциях они получают плюсы к зарплате (до 40%, например), а так оно не обязательно.