За полтора года в КПИ лично у меня только четверо преподавателей давали материал, который стоило бы выучить. Остальные же преподают так, что после сдачи их экзамена нужно очень быстро все забыть и выучить нормально, актуальную информацию и корректную терминологию. Кроме того, программа к сожалению устарела сама по себе, и да, я знаю что это не вина ВУЗа и преподавателей, но факт остается фактом - очень часто прилежные студенты в результате оказываются решительно не готовы к реальной работе по специальности. Поэтому действительно можно упрекать преподавателей если они не просто не стараются привнести смысл в высшее образование, но и усложняют студенту жизнь.