Я сам студент КНУ, но люблю этот канал: ведь мы одна семья, хоть и с разных вузов. За каналом слежу в развлекательных целях, но иногда некоторые посты меня вымораживают: 
Почему то чуть ли не все посты о том, что преподаватель урод и монстр, потому что имеет строгие требования и не хочет ставить на халяву оценки. Как будто все пришли за корочкой, а не знаниями. 

Многих преподавателей обвиняют в субъективности оценивания, но, задумайтесь (это работа студента), почему именно вы не вписываетесь в критерии этого преподавателя: вряд ли старательный студент вне требований какого-либо преподавателя. Тот, кто все делает вовремя и УЧИТ – ну не может получить двойку.

Удивляет, то что студенты возмущены тем, что преподаватели участвуют в конференциях и из-за этого им приходится отсутствовать. ЭТО ЖЕ ЕГО РАБОТА. Что это за препод, который тупо читает лекции и не ведёт научной деятельности? Это называется уже школьный учитель. Если вуз не предоставляет достойной замены - вряд ли вина преподавателя. 

Братья-студенты, учитесь!