Про їдальні. На початку першого семестру часто ходив в їдальню 18 корпусу. Попри довжелезні черги, зумовлені тим, що там працює всього одна людина( вона і повар, і офіціант, і прибиральниця, і посудомийка, і касир), був задоволений, бо все було недорого і досить смачно. Але коли одного дня на виделці, яку мені видали, побачив мертвого павука, який навіть засох, припинив туди ходити. І підкреслю, я не звинувачую працівницю, дуже привітна жіночка! Просто адміністрація могла б виділити туди хоча б прибиральника і щн одного повара, було б краще