#ФБТ, 1 курс 

Очень много вещей при поступлении сюда откровенно говоря разочаровали и выбесили. Даже если не вспоминать нашего известного целителя тензорами и кучу левых предметов на 1 курсе, все равно остаются вещи, которые режут глаза.  
Первым делом, полная асинхронность материала на химии. Когда на лекции тебе втирают уравнение Шредингера, на лабе нужно вычислять эквиваленты, а на практиках и вовсе окислительно-восстановительные процессы - немудрено малость занервничать. Особенно когда потом на лекции проходим материал, по которому давно написали контрольную. 
Второй треш - абсолютно некомпетентный лектор с биологии клетки, у которой в клетках растений нет митохондрий, а гидра - это растение. 
Риторика - отдельная боль, ибо каждую лекцию слушать от препода феминистические речи как минимум надоедает. А еще есть 2 точки зрения: ее, и неправильная. 

А самое веселое то, что по словам старшекурсников первый семестр самый лучший. Если это так, мне сложно представить сколько еще фриков придется пережить.