#ИПСА 3 курс
Предмет - БЖД, преподаватель - Праховник
Во-первых под вопросом стоит актуальность данного предмета на специальности системный анализ и компьютерные науки, на сайте КПИ написана программа данного предмета:
На этом предмете студенты научатся распознавать экстренные ситуации и как их избегать 
Ух, спасибо, дорогой кпи, что учишь меня на 3 курсе как выходить из здания во время пожара, ведь до 20 лет я этого конечно же не знала.
Во-вторых преподаватель максимально неадекватная личность. Уж не знаю, почему никто с предыдущих курсов не написал на неё заявление. 
1. О болонской системе и речи быть не может, любимое в кпи баллы за посещение лекций, не пускать на лекцию после начала и тд
2. Когда тебе говорят: «ты пришёл в оранжевой курточке и я тебя за это ненавижу», ну тут уж простите извините, очень компетентно
3. Ну и когда преподаватель всю пару рассказывает что мы ей *простите за цитату* «не всрались, вы тут никто и зовут вас никак»
Кажется, порой преподаватели забывают, что заказчики здесь студенты, а исполнители - преподы, так что будьте добры, относитесь к нам с уважением