#ММИ Слухи разлетаются быстро. Особенно плохие про хороших людей.
Я выпускник обсуждаемой здесь кафедры станков 2012 года. Когда позвонил бывший однокурсник и рассказал про ситуацию. Я был удивлен но понял, что у директора института все таки появился шанс напакостить кафедре чего он давно желал по причине личной неприязни к заведующему кафедрой. Причину нелюбви за годы учебы так никто и не понял. Слухи и разговоры преподавателей института подтверждали только сам факт хотя Василий Борисович меланхолический человек не способный на грубость, бестактность и конфликт, чего не могу сказать про Николая Ивановича.
Наталья Олеговна - университетская мама и этим, я думаю, все сказано.
Владимир Николаевич человек с большой буквы, но за пределами университета в котором он другой: не стесняется упрекнуть студента в лени, не желании учиться, выдвигает высокие требования к исполнению работ, но взятки? Да ну, только сказки ходили об этом (хотя, к слову, за сдачу лабораторных с ТКМ и ФП предлагали решить материально). Тут проблема скорее всего в воспитании. Мы учим детей и молодежь только их прав, но не обязанностей и в то же время социум диктует "идти по-головам" забывая о человечности. И как результат все умеют жаловаться, но не отвечать за поступки.
Надеюсь кафедра отстоит свою честь, а директор института так и будет безрезультатно пытаться вставлять палки в колеса.