На старостате директор #ММИ Бобырь, в принципе, рассказывал более менее адекватные вещи. 

Но разговор начался с того, что мы, как старосты, представители студентов ММИ, должны собраться и решить кого выдвинуть для голосования на выборы ректора.
 
Потом начал говорить, что ММИ с другими факультетами будет просить Згуровского остаться еще на один срок (потому что по закону можно) 
и потом сказал что Згуровский делает все возможное для студентов, и вообще он один из самых лучших ректоров  всея история КПИ.

В принципе, к Бобырю вопросов кроме этого нет, все ок, не учитывая этих заявлений.