#ФЛ, 1 курс:

"Ни для кого не секрет, что на лингвистике есть от силы два полезных предмета - непосредственно выбранный язык и грамматика. Остальное - абсолютно ненужный левак. 

И если особых проблем с некомпетентностью преподавателей основных предметов нет, то к преподам левака вопросов уйма. Конкретно в этом посте хочется написать о прекрасной женщине - Н. А. Ф. 
Она преподает "сучасну українську мову".  

Не так важно, что за полгода изучения так и не понял разницу между обычным школьным курсом "рідної мови" и курсом "сучасної .." в универе. Даже не особо важно, что она каждую пару дает одно и то же задание - разбирать паронимы. 

Речь идет о том, что она постоянно косо смотрит на русскоговорящих студентов, заставляет их граммотно разговаривать на украинском, при этом сама допускает базовые ошибки уровня семиклассника и абсолютно не разбирается в своем же предмете. 

На одной из первых пар она рассказывала о том, что ненавидит, когда ее фамилию пишут неправильно, по типу "Ничипоренко" или "Ничепоренко". Так же распиналась, что ее до жути бесит, когда херят нашу солов'їну. 

Поначалу я ей даже поверил, но потом дошло до экзамена. После него я в своей зачётке увидел гордо выведенное от руки "Нечипорео", и такую же мощную по методу написания оценку "дуже доре". Казалось бы, не зашквар, ошибся человек, а я сразу тут с санными тряпками налетаю. Но увы, нет. 

Такие же прекрасные надписи находятся в зачетках моих коллег. Пруф в виде криво слепленной подборки прилагается"