#ХТФ, 4 курс 
Сексизм. 
Я сталкивалась с ним не раз, например когда играла в баскетбол в КПИ, ничего, выдержала, все сдала,ну и в спорте привычнее ощущать разницу полов.
Но вот моя первая пара у Глуховского и сразу всё по новой.
Все шутки делятся на шутки для девочек и шутки для мальчиков, вопросы так же. Конечно, я понимаю что большинству это безразлично.
Мы так привыкли.
Мы так воспитаны.
Но если мы меняем стереотипы и рушим советскую систему, то может стоит начинать с основ? 
Я прихожу в универ учиться, а не слушать шутки "для женской половины".