#ММИ (Бывший ФАКС) 4 кУрс
Очень надеялся, что не буду это писать, но ситуация вынуждает, ибо это полнейший треш. За 4 года обучения в этой прекрасной богадельне мои очи видали многое - полнейшее отсутствие знания норм приличия у преподавателей, абсолютную бестактность в отношении студентов у работников деканата и многое другое.
Но последней каплей стал Збруцкий А.В.. Сей господин знаменит своими «рыгалиями» и тем, что развалил (читай реорганизовал) ФАКС, но в последнее время по нему плачет либо «Павловка» либо НАБУ. Ибо сей, мной лично не уважаемый, господин решил, что имеет полное право за несколько месяцев до защиты дипломов поменять почти всем студентам темы их дипломных проектов, абсолютно наплевав на имеющиеся наработки и выполненные курсовые проекты, которые являются частью дипломного проектирования. Ссылаясь на свою («богом данную») власть и аргументами из разряда «я художник, я так вижу» он превращает в Сизифов труд работу, которую проделывали студенты на протяжении всего прошлого семестра. Огромный вопрос на кой ляд мы меняли буквы в факультете и ставали институтом, если по факту от перемены букв голова «гнилой рыбы» осталась та же??? Я очень надеюсь, что этот отзыв дойдет до руководства ММИ и они наведут порядок в этой богадельне, ну или хотя бы в этом конкретном случае. К сожалению, я слышал о подобной проблеме у студентов 5 курса, которым так же без их ведома поменяли темы уже магистерских работ. Увы, господа привыкли быть терпилами и молча сглотнули то, что им подали. Я осознаю, что моя группа скорее всего поступит так же, но, к большому сожалению гражданина Збруцкого, я не из тех, кто капитулирует при первой же возможности. Если это война, то ни шагу назад - за нами правда!
жЫви, терпи, КоПэИ!