Предложишь деньги вылетишь сразу 
Все мы люди и все не идеальны
И преподаватели это понимают 
И когда ты только оторвался от мамкиной сиськи и ещё не знаешь как в этом мире всё устроено 
Они тебе скажут "ладно братан давай ещё один шанс тебе дам" 
Когда мы закончили 4курс и получили уже дипломы
Мы пришли ко всем преподавателям сказать спасибо
Женщинам преподавателям купили цветы 
Наталья Олеговна гнала нас этими цветами в шею 
Она честный человек 
И нам как вторая мама/бабушка
Спросите на других кафедрах
Много ли инженеров по воспитательной работе тебя хотя бы выслушаю?
Та в большей части им на тебя наплевать.
5. Струтинский 
Мы его называем "няшка" 
Он реально очень хороший специалист 
Всегда доступно рассказывает информацию 
К нему можно обратиться по любому вопросу
Выслушает поможет
Ни разу не поднимал голос 
Ни разу не сказал какой ты такой или не такой
У меня к нему большое уважение
Когда он тебя смотрит 
А ты накосячил 
Тебе и без слов стыдно 
Очень жаль что люди не ценят таких преподавателей.
6. И в итоге скажу своё мнение
Я не платил 
Были ситуации когда я висел на волосок об отчислении
Было когда я не спал 4 суток подряд
И перед последним экзаменом просто пришёл в аптеку и сказал дайте что то чтобы проснуться
Пил таблетки с кофеином чтобы просто не уснуть
Я как и все студенты гулял 
Было что что-то затягивал 
Сдавал в последний день
Но всем этим людям я благодарен 
Я многому чему научился

Не знаю что движет данными людьми, которые мутят воду в чистой реке
Может они считают что им кто то должен
Или им должны были всё принести на блюдечке 
В рот засунуть соску и чмокнуть в попку
Так не бывает 
Следите за собой 
Если вы относитесь к преподавателю негативно
Не ждите теплоты и ласки в свою сторону