Студент 5-го курса #ММИ КВМ.
Что я вам хочу сказать по поводу всей этой ситуации.
Во первых 
У меня возникают вопросы:
1. Почему только сейчас поднимают эту тему?
Насколько я знаю господин Ярилченко учился в группе в которой уже все выпустились, даже те кто пошёл на магистра, а сам он выпустился два года назад вроде после бакалавра.
Следовательно слова о том что не смогли подтвердить, поскольку бояться то как же им дальше учиться, крайне противоречивы.
Если он выпустился довольно давно 
Почему он об этом не сказал сразу
В видео он говорит что ему бы не поставили, и второй раз он платил.
Ребята 
Если у вас с преподавателем есть личная неприязнь, коррупция
Или что то в этом роде
Есть комисия
На которой приходят много преподавателей
И ты показываешь свои знания
Я сам не раз на них бывал и знаю
Это стандартная процедура
Но что то по поводу комиссии там молчат.
2. Гейчук 
Человек своеобразный 
Да у меня с ним тоже были и есть проблемы. Он может быть резким
Но я не слышал ни разу о том чтобы он переходил черту.
Когда к нему приходят на пару пару человек 
А остальные та, потом ргр здам и нормально
Хотя я уже работаю по специальности и по факту с знаниями которые он мне дал сталкиваюсь каждый день
Я вам могу назвать очень много преподавателей которых не любят 
Которые по мнению студентов перешагивают черту итд.
Но это субъективное мнение 
В большей части почему он многим не нравиться, опять же моя точка зрения
Когда мы к нему приходим
Большая часть не помнит программу 1-2 курса
И да 
Он должен тратить время чтобы научиться пользоваться компьютером, программой 
То что у нас уже было по курсу до него
В ущерб собственому предмету
По поводу что нет работ
Ну начнём с того что это предмет где ты делаешь детали в программе
Проэктируешь 3д модели
Вопросик
Как я должен его напечатать? Чтобы сдать в архив
Скринов поделать?
Я например с Гейчуком договаривался о том чтобы сделать детали которые нужны для моего личного проэкта
Я ему рассказал в чём суть набросал пару эскизов
Он уделил мне 2 часа своего времени
Посоветовал как будет лучше 
И сверил с тем что это соответствует программе
А не как большая часть преподавателей
Вот есть методичка 
Вот твой вариант 
И всё
Он уделил своё время 
И сделал так что я был ещё больше заинтересован в изучении предмета 
И не тратил время на пустую писанину которой очень много в современном образовании
Знакомые учаться в Германии и США 
У них такого нет 
Ты должен сдать напечатанных 7 лабораторных и ещё пару записок 
Бегать их утверждать 
Знакомый учиться в США на абсолютно аналогичной специальности 
Я с ним общался 
Они работают на новом оборудовании и ходят в белых халатах.
3. И так мы плавно перешли к третьему вопросу 
Оборудование кафедры
Окей
Может посмотрим бюджет кафедры на закупку нового оборудования? 
Там хватает денег максимум чтобы купить запчасти для ремонта того что есть
Или просто купить болванок 
Чтобы показать студентам как работает станок
По поводу цены нового оборудования кто не в курсе
Не китай размером с швейную машинку 
А что то более зерёзное 
Стоит от 20000$ 
И это просто станки для работы с листовым металлом, плазма
Если брать лазер ещё +20000$
А если брать фрезерку или токарку
то там минимум 100000$
Я не говорю про кординатно-пробивные 200000$ минимум
Ни у кого не завязалось лишних пол лимона долларов чисто чтобы купить пару станков новых на кафедру?
Тут вопрос не к гейчуку олеговне или струтинскому 
А к власти КПИ 
А скорее к Киеву и Украине в целом
Согласен 
Время не простое
Ну так а в чём вопрос к ним?
Они по факту даже не решают вопросы о чём то дороже чем закупка ручек и заправки картриджей в принтер.
4. Наталья Олеговна 
Многие её боготворят 
Многие её не любят
Вопрос почему
Она меня ни раз выручала 
Как и многих с кафедры
Выручала не в том плане что сдай деньгу тому то или я тебе уже всё поставила
А это было как
Наталья Олеговна 
Я дурачёк
Забыл сдать лабораторные 
Она позвонит преподавателю
Уговорит его принять меня в своё не рабочее время
И это всё бесплатно 
Я ни разу не платил 
Все знакомые которые учаться в Украине 
Просто в шоке от того 
Что мы не платим
И я всем говорю