История такая, что факультет нашел проблемы в том, как работает кафедра, и хочет решить их. А Кафедра хочет сохранить статус-кво. Ни мы, ни факультет не суд и не может решить брали ли они взятки - их увольняют за их работу. Причиной де-факто является почти полная отсутствие отчетности и куча других грубых нарушений.

Защищать Олеговну это очень специфическая позиция. Да, многих она спасала. Только это очень плохо, когда группа узнает от нее в первую неделю семестра о том за какой зачет сколько заплатить, а с каким преподавателем она договориться/надавит. В итоге учеба на МВ для подавляющего количества студентов, включая меня, превращается в имитацию учебы. Мы сделали вид, что научились, а преподаватели сделали вид что научили.