#ФИВТ, 1 курс:

"Один из худших преподавателей по программированию: Ш.Т.Г.
Придя в начале года, надеялся, что меня сейчас научат программировать. Первая пара по проге была "практика" где мы рассматривали код, поняли который лишь единицы(т.е что он делает). Думали, ну ладно, может быть это была проверка знаний. Х*й там плавал... Единственное решение, которое придумал наш препод - снести все практики к чертям оставив только лекции, где люди, не умеющие программировать, вообще ничего не понимали. В итоге была теория, не закрепляемая практикой. Это понятно, что самообучение должно присутствовать, но не в таком же количестве. Спрашивается, а зачем универ, если я все учу сам? Но это были только цветочки, ибо сессия стала чистым адом. В первый же день, когда экзамен  был по расписанию, много людей простояв ~10 часов в ожидании запуска в кабинет были отправлены домой. Пришев на следующий день и получив задание ( которое сделалось за 30-50 минут ) пришлось ждать с 11:30 ( запустили студентов ) до 20:30. Что делал препод? Исчезал на 3-4 часа, а когда приходил, требовал ждать еще кучу времени, ибо он занят ( пил чай и делал свои дела на компе ). В итоге в 20:30 его "помощник" проверил код, дал доп. задание ( сделано было за 15-20 минут ) и я был отправлен на теорию. Спрашивались далеко не те вещи, которые он сказал учить. С горе пополам сессия сдана. Но дальнейшие истории тех, кто были отправлены на пересдачу из-за нехватки времени у препода всех проверить, вызывают дрожь и сомнение в адекватности данного человека. Кто-то рассказывал про свастики на доске и коммуниста-карлссона, заявления, мол, сегодня у меня все пойдут на допку гы-гы-гы, что он собственно и сделал ) и тд. Итог - прожить за эти пол года половина научились сами, даже не посещая его лекции, ибо они, в некотором плане, были лишены какого-то смысла, и сдали сессию. Зачем тогда нужен этот предмет? Ради того, чтобы препод мог само утверждается за счет студентов и показывать какой он "крутой"? Непонятно..."