#ММИ, 5 курс, Кафедра МВ.
Мені здається, що ми, ребят, ідем трохи не тим курсом. Замість того, щоб вчитися, щоб здобувати вищу освіту і ставати спеціалістами, ми сидимо і втикаємо це. 
Скажу так, 5 років тому поступив сюди через те, що всі казали, що тут нема хабарів. І досі так вважаю! Абсолютно моя точка зору.
По-перше, де докази того, що Володимир Миколайович і Наталія Олегівна брали хабарі??? Доказів немає, відповідно презумпція невинності працює(наскільки я знаю).
По-друге, треба завжди стояти за людей, які стоять горою за тебе, відповідно, якщо людина має мозок і в мозку трохи є сірої речовини, то вона сама піде підтримати тих людей у важку хвилину.
По-третє, хто вам, ("борці за права студентів" і "антихабарники"), сказав, що ви маєте право паплюжити те, що створювали великі люди протягом сотні років??? 
Де ви сидите чи лежете тоді, коли ставлять пивмаг замість аптеки? Де ви, коли несправедливо відносяться до студентів??? Де ви, коли студентів щемить на всю влада і верхівка КПІ??? Я вам скажу, ВАС НЕМА!!!ВИ СИДИТЕ У СВОЇЙ БУДІ І ЧЕКАЄТЕ, КОЛИ ГОСПОДАР ДОЗВОЛИТЬ ВАМ ГАВКАТИ!!! І ТАК БУДЕ ДО КІНЦЯ ВАШОГО ЖИТТЯ!!! 
А Україні, Києву, КПІ потрібні незалежні люди, які будуть стояти за тих кого люблять і хто поважає їх, за те місце де вони живуть і де народилися, за ті переконання, котрі їм не нав'язав хтось, а ті в котрих вони впевнились самі!!!
Тому, залізьте у свою будку і сидіть там!!!