#ММИ, 4 курс

Помните историю про Гейчука, преподавателя с кафедры МВ, который берёт взятки?

На этом история не закончилась. Старосту попросили сегодня собрать "пару представителей" с каждого курса кафедры в защиту администрации кафедры, которая покрывает взяточника. 

Подстрекает людей Пиркл Наталья Олеговна, инженер по работе со студентами, которая была посредником в "решении проблем студентов", за что руководство факультета хочет уволить и её.

Чтобы дерьмо закончилось надо заявить о нём.  Собери одногруппников и напишите заявление, что препод требовал у вас взятку или вы её ему давали. Можно анонимно: заявлением на имя декана, которое надо сфотографировать и занести в деканат или сюда, в Плохой КПИ.