Привіт, в нас в общазі (15) та й по суті в всьому студмістечку якась дікуха знову робиться (ще одна схема відмивання грошей чи що) тиждень барахлить турнікет на вхід в общагу буває по 5 хвилин стоїш з прикладеним пропуском чекаєш поки спрацює.

Звонила вахтьорша цим що турнікети ставили а вони кажуть що ремонтом більше не займаються ,що був тендер  на ремонт турнікетів і його виграла інша компанія, а про неї нічого не відомо. Писали жалоби в студмістечко.  Пройшов тиждень ніхто так і не об'явився