#ФБТ, 2 курс

Тот же Горчаков. «Теория информации природных систем» - вот так был обозван тот бред, который мы должны слушать вместо жизненно важной для биотехнолога «физиологии человека и животных». Так называемый «профессор» еще с первого курса втирает какую-то дичь, чем убивает остатки желания учиться на данном факультете. Что бы понимать уровень преподавания данного предмета хватить всего лишь забить в гугле «валеология в КПИ», где он «сканирует» человека с помощью палочки с пружинкой на конце (некий тензор), которой он еще и людей излечивает от рака, между прочим. 

Зачем держать на факультете таких преподавателей? 

И, собственно, видео:
https://youtu.be/Pw1d5Fni__0