#ИЭЭ, 3 курс

Не знаю считать ли это зашкваром или нет, но это точно шок). Сегодня сутра еду с товарищами в лифте, заходит значит нас 6 студентов и 2 преподаватели. Лифт соответственно говорит нам что перегруз. Мой товарищ говорит, мол последние два парня, выйдите, так как преподавателей выгонять как то не ок, на что эти два преподавателя говорят что студенты вкрай зажрались и этот лифт вообще для преподавателей, и там должна стоять надпись, по типу лифт закрыт, но преподаватели могут на нём ездить. После этих слов мой пукан чуть ли не довёз меня до Луны, и я конкретно спросил, а где такое написано?) На что один из них сказал, мол вы сильно умны для таких высказываний. На том разошлись, но осадок остался. Чесно, не знаю фамилии преподавателей, так как не моя кафедра, но знаю точно что ОМ. Если бы знал, сообщил бы директору института, а так ищи ветра в поле...