#ФБТ, 2 курс

Господин Горчаков Владимир Юрийович ведёт на нашем факультете ещё с 1 семестра 1 курса. Название предмета меняется, суть та же самая. Колебание маятника силой мысли, телепортирующиеся грибы, магнитные свойства воды, сыроварение в домашних условиях, биотопливо из "отходов" животных это и еще многое другое вы услышите на лекциях и практиках господина Горчакова на протяжении 2-х лет. Были всего лишь несколько лекций по теме, но их сложно было выделить из общего потока слов, которые не относиться к теме предмета.
 
Возможно, кто-то подумает, что это полезно знать для студента ФБТ. Может и да, но как отдельный курс "Для всеобщего развития биотехнолога". У Владимира Юриевича имеется огромное количество работ и он является профессором, но почему-то ни один из преподавателей факультета это не признаёт. Ни одна из кафедр не принимает его к себе. Поэтому хотелось бы понять правильно ли,  что человек 80-ти лет до сих пор преподает в КПИ на быстропрогресирующем направлении и "втирает такую дичь". Хотелось бы получить поддержку других студентов ФБТ и как-то изменить ситуацию к лучшему. Не хотелось бы снова наступать на те же грабли, так как дисциплина "Физиология человека и животных" понадобится нам в дальнейшем.