#ФИВТ 1 курс
Ответка на https://t.me/kpi_666/139

В чужом глазу соринку видим, а в своём и бревна не замечаем. Т.Ш., пожалуй, один из лучших преподавателей в этом семестре. Да, иногда материал сложно воспринимался и приходилось дома дополнительно разбираться. Да, порог вхождения в его курс возможно не соответствует людям, которые считали, что "их тут обучат всему с нуля". Но при этом, со стороны преподавателя, как по мне, было сделано достаточно много, чтобы эти недочеты устранить. Некоторые лекции повторялись по 3 раза, в разные дни и разное время, чтобы любой желающий получить знания мог это сделать. Проводилась уйма дополнительных лекций и семинаров, которые неплохо так помогают в освоении программирования. Не было практик - было дз, его никто не запрещал делать. Были занятия с оцениванием кода студентов, поиском ошибок, рефакторингом. Более того, материал читался не полувековой давности (привет прологу с 126), не было заучивания встроенных функций/етс и прочего. Давался нужный и актуальный материал (те же лекции по гиту и гитхабу), никаких обязаловок с посещением лекций и штрафными балами. Те, кто хотел - учился и получал знания. кто не хотел - виноват сам.