Вызвали полицию на ребят из общаги которые курили наркоту. Через 3,5 часа перезвонили в отделение напомнить о том что тут как бы вызов. Ответ дежурного "здесь и так по горло дтп и других беспределов" был предельно ясен, но, тем не менее, машина приехала в считанные минуты со второго звонка (с чего бы?). Через 4 (четыре) часа с момента первого вызова приезжает наряд полиции.
Дальше с рассказов очевидцев происходит треш. 
На входе в общежитие их не пускает вахтерша и доблестные хранители закона перепрыгивают (!) через турникет и поднимаются в комнату к подозреваемым. За ними через некоторое приходит сб кпи выяснить "кто тут через турникеты сигает". В итоге, общение полицейских и обитателей комнаты предполагаемых наркоманов продолжалось ~30мин и закончилось все безрезультатным уездом полиции, а наказания тем ребятам не последовало. Неужели у нас в университете разрешено употреблять наркотики, тем более, прямо в общежитии? Может есть какие-то органы, куда можно обратиться чтобы хоть как-то повлиять на ситуацию (с полицией в том числе. При заселении в общежитие всем ясно дают понять, что подобные действия караются молниеносным выселением с возможными последствиями, а тут полиция буквально игнорирует это все и уезжает. Рассказывают что они там даже шутки шутили со студентами)?