#ФИВТ, 1 курс

Вот кто такой Т.Ш.? Это преподаватель по программированию который может и умеет преподавать, но никак не для первого курса. Когда я пришел в КПИ я надеялся что меня тут всему научат, но как только я пришел на первую пару - я в нем разочеровался. Он хотел чтобы мы уже на первой паре умели программировать. Я посетил 6-7 его первых пар, и понял что он меня ничему не научит. А дальше понеслась.. Он забил на расписание, на его лекции ходить желания не было вообще, так как он просто сидел и пересматривал свой код. Практик не было, лаб или прочих возможностей заработать баллы в течении семестра - тоже. Я сдавал ему экзамен три раза, первый раз он меня не принял потому что ему кто то позвонил. Второй раз не принял основное задание без дополнительного. Третий раз завалил вопросами. Каждый день сдачи я сидел у него больше 6-8 часов, два раза даже не смог попасть домой, а один раз нас даже разгоняла полиция. В общем, из-за его пересдач я не смог подготовиться к другом экзамену и теперь я почти отчислен. Я не понимаю, почему он так много требует для какой то E-шки?