Доброго дня всем.
Не хотел до последнего указывать факультет, потому что почти уверен, что на многих факах похожие ситуации, но сегодня было пробито очередное дно одним из преподавателей, который прямо нам сказал, что ссал он на часть Положения про РСО и будет отнимать у нас хренову тучу баллов за пропуски пар (5 за каждый пропуск, если быть точнее).
Но это #ФММ, а говорит 3-ий курс.

Скажу сразу, сейчас будет ещё одна спланированная и проплаченная информационная атака на университет с попыткой отбить желание у абитуриентов подавать документы в КПИ.
Передаю привет дяде Мише и его друзьям-проректорам, которые постоянно доказывают, что у нас охуенный университет и всё идеально работает, а все проблемы из-за недобросовестных и недоброжелательных студентов, которые только и хотят зла университету.

Есть в нашем университете такой документ, как "Тимчасове положення про організацію освітнього процесу в КПІ ім. Ігоря Сікорського" и есть в нём раздел 5.4 "Навчально-методичне забезпечення навчальних дисциплін".
В разделе этом написано, что РНП и РСО по каждому предмету должны размещаться каждый год в электронном виде, в pdf-формате со сканом подписей в электронном кампусе. (ниже скрины добавлю для тех, кому сложно в поиск)

В конце каждого семестра на Плохом КПИ часто люди возмущаются о том, как их оценивают или что правила оценивания меняют на ходу.
Я решил до начала 6-го семестра заранее просмотреть РНП и РСО по всем нашим предметам, чтобы была возможность возразить преподавателям, если вдруг они будут говорить что-то неприятное по оцениванию. Все 9 предметов.
И угадайте что?

Я нашёл в Кампусе действительные РСО и РНП всего по одному предмету для нашего курса, которое сохранено в пдф-формате, которое залито в 2018-ом году и в котором есть сканы подписей завкафедры.
На этом зашквар не закончился. Прийдя на пару, преподаватель рассказал нам совершенно другую информацию, которая, в принципе, даже немножко приятнее, чем в его РНП и РСО.

По всем остальным 8 предметам я нашёл только 1 документ РНП, который залит в 2018, в котором сказано, что он для нашей специализации, НО без сканов подписей, а значит и он недействителен. И ни одного действительного документа с РСО.

Большинство файлов, которые есть в Кампусе, залиты в 2012-2014 годах. Есть некоторые с 2015-2017 годов, но не много. Крайне редко встречаются файлы 2018-го.
Практически никогда не встречаются в этих документах сканы подписей и чаще всего они даже сохранены не в pdf.

К слову, по двум предметам в Кампусе вообще нет ни одного файла. Просто пустые страницы.

И так каждый год. КАЖДЫЙ.
Не только на третьем курсе.
Не только у нашей кафедры.
Не только на нашем факультете.
Предметы и фамилии преподавателей указывать не буду, т.к. надеюсь, что это вина кафедры, а не лично преподавателей.

Да, конечно я знаю, что я могу попросить эти документы у преподавателя или кафедры. Но, чёрт возьми, они ОБЯЗАНЫ быть залиты в Кампус и со всеми выполненными требованиями к каждому документу - это вы сами написали, не я придумал.

Собственно, интересующие меня вопросы к администрации Университета: 

Когда Кампус начнёт работать и будет содержать актуальную информацию?
Когда не только студенты, но и сотрудники КПИ начнут соблюдать Положение об организации учебного процесса?
Когда вы перестанете врать в лицо о том, что в КПИ всё круто организовано?