Складывается впечатление, что мобилизационный отдел КПИ вообще нихуя не делает. Учусь на 4м курсе, повестка приходит уже третий раз. Два раза я ездил в свой военкомат, это полный пиздец, потому что там необходимо в первую очередь исключить наличие отсрочки по здоровью (читай - пройти ебанутую медкомиссию длиною в день(это если повезет)),а только потом можешь давать им свою университетскую справку. 
Звоню я в военкомат, не знаю зачем, ведь можно было предсказать что мне там скажут: "Приїзжайте, розберемося. Ми по телефону такі питання не вирішуємо. Якщо повістка прийшла, значить є на те причини". 
Сука, звоню в КПИшный мобилизационный отдел - мне говорят то же самое, только еще с вопросом: "а вы справку получали, в военкомат отвозили?". СУКА, да я уже два раза в этом отделе был и мне сказали, что они сами отправляют справки каждый год. Как же горит