К этому видео:
https://t.me/kpilive/17225


Какая знакомая личность. Кто не знает, это Корниенко Я. Н. зав кафедры МАХНВ, #ИХФ. 

В 19 корпусе по проекту предусмотрено воздушное отопление.

Сейчас эти электрические калориферы греют воздух для его, как мы называли, говномесилки, по правильному "аппарат пзевдозрідженого шару для отримання органо-мінеральнмх добрив". 

Расход воздуха 100+ кубов в час с температурой 200+ градусов, то есть для своей установки у него тепло есть, а сделать теплой лекционку - нету.

Есть ещё один интересный факт про 19-й корпус, там в подвале есть "лаборатория", а по факту цех по производству различных изделий из полимеров. 

Вот интересно, почему на деньги полученные от этого цеха он не утепляет корпус?