Столкнулся с неприятным отношением работников поликлиники. Опять очередная кулстори про флюорографию. 
Имею проблемы с щитовидной, в связи с чем проводить рентгены и прочие штуки мне не можно. У меня есть запрет от моего лечащего врача и отказ, лично мною написанный ещё в первом семестре и заверенный каким-то там главным товарищем поликлиники.  
Ситуация следующая: мне сказали что в связи с отсутствием справки о прохождении флюорографии за этот год меня могут отстранить от учебы. Мои аргументы их не волновали, потому что "Санэпидемстанция нас оштрафует, нам это не надо. Ты подставляешь нас, свой деканат и своих же лекторов (связь лекторов к моей болезни для меня не очевидна). Тебе что, тяжело сделать флюорографию?"

Да, мне тяжело сделать флюорографию, потому что облучение щитовидной оттянет мое лечение ещё хрен знает на сколько месяцев или лет. Все диалоги были формата: 

- У меня есть запрет от моего лечащего врача. 
- А наш врач тебе разрешает. 

Весь сыр-бор ради продления справки на фп.