Хотілося б влитися в історію про 8 общажку. Підгорає вже давненько, чесно кажучи. Як вже набридло читати пости цих студентів, які вперше біжать на "Плохой КПИ"  жалітися на несправедливість адмінки і самі ж роблять життя гірше. Але чогось ніхто не згадує, що частенько самі студенти не перекривають газ на кухні і навіть банально не змивають за собою в туалеті на постійній основі. Цим літом хтось конкретно наригав в чоловічому душі, але винуватого так і не знайшли, а прибирать чийсь "внутрішній світ" прийшлося прибиральниці. А що казати вже про курців, які залишають недопалки в раковинах, на кухні і в тому самому туалеті. Да, проблеми є, але перед тим як щось виказувати адмінкі - ви спочатку рішіть хоча б це. Тому що жалітися всі вміють, але можливо саме ви псуєте життя своїм сусідам по общагі. А про гроші скажу таке - можливо я живу в якійсь іншій вісімкі чи взагалі в іншому всесвіті, але з мене гроші ніколи не просили і не вимагали, все закривалося без проблем відпрацюваннями. Весь цей посил був сказаний до того, що перед тим як щось виказувати адмінкі давайте виправимо хоча б такі банальні проблеми, а вже потім щось і комусь будемо виказувати, тим паче, що деякі проблеми не в компетенції тих самих комендантів, завідуючих та кастелянш.

студент #ФИВТ 5 курс