"Не видел бумажный приказ - не исполняешь"?
Т.е. если показать бумажку, подписанную МЗ, то студенты обязаны выполнять приказы ректора?
Администрация ВУЗа (в т.ч. ректор лично) не имеет права приказывать студентам посещать мероприятия любого рода вопреки их желанию.
Иными словами, если за неподчинение "приказу" законно не предусмотрено ни административной, ни уголовной ответственности, выполнять его не обязательно.
Тот факт, что его ещё и не опубликовали, это скорее дополнительный, а не решающий фактор.