#ФИВТ 1 курс
Расскажу о «чудесном» человеке на этом факультете, Новикова П. А., думаю многие кто сдавал ей лабы поймут о чем я. Начать стоит с того, что сдать ей лабы, это подвиг, вот почему:
1) Она любит задавать тупые вопросы, не из конспекта, методички, а просто из головы. (Например: «Сколько тип int занимает памяти и почему?», на ответы, что он занимает 4 байта, потому что такая спецификация языка или это 32 бита, 2^32 степени и прочее отсылает «гуглить» якобы вы не знаете.
2) Часто стирает часть твоего кода и пишет вместо него свой, и говорит, что оно не работает, поэтому неправильно. Это как на картине замазать половину и нарисовать на ней человечка, а потом говорить, что картина уродская
3) Абсолютно отказывается что-то объяснять, якобы у вас есть Интернет. Что это за преподаватель такой, что на любой вопрос отсылает в Интернет?
4) Оценивание это вообще отдельная тема. Подошел один раз и не смог на что-то ответить? Получай -1 балл, Второй? Еще -1
И так продолжается до оценки за лабу в 0,1(если не еще ниже) В итоге из-за таких людей отбивается желание и учиться и заниматься программированием, лучший факультет, лучшего ВУЗа страны, ага