#ИЭЭ 5 курс.
На одну из пар пришел Денисюк(декан ИЭЭ) и Ткаченко, дали список из 12
 человек которые обезательно должны быть на конференции 12 марта в Украинском доме, в рамках проектов Немецкого общества международного сотрудничества(GIZ) Реформа в сфере енергоефективности в Украине(вроде как будет выступать Порошенко). Мол это не просьба, а приказ подписаный  Згуровским. При себе надо иметь паспорт и соблюдать дресскод.  

Сомневаюсь в существовании даного приказа ибо эго не показали и не выложили в
 публичные средства информации, например, канал в телеграмме Деканат ИЭЭ .

Другие факультеты тоже гонят на эту конференцию? Отпишите если да.