#ФТИ 6 курс
Ну закину и я свои 5 копеек на счёт Ширант: было это курсе на втором. Пришел я к ней с температурой 39 (был я в ветровке, ибо дико трусило меня). Когда зашёл в кабинет, она даже слушать меня не стала, а начала кричать, что в кабинет в верхней одежде нельзя, и отправила меня на первый этаж в гардероб сдать ветровку. На мои попытки сказать ей, что меня сильно трусит и я еле дошел сюда, она не обращала внимания. После того как я сходил снизу и сдал курточку, она осматривала меня как прокаженого - метров с двух заглядывала мне в горло и закрывала себе нос ладонью (я конечно понимаю, что она не хочет от меня заразиться, но у неё есть для этого маска, которую она на нос никогда не одевает)