#ФБМИ
На рахунок Ширант і поліклініки (306)
На 1 курсі сталася сильна алергія (як виявилося потім), температура 38, спати неможливо через кашель, йти більше 2-3 хв без зупинки не можливо, відразу задишка.
Прийшла до Ширант, вона послухала і говорить:
- У тебе обструктивний бронхіт, тобі треба в лікарню
- І що мені робити? Як лягати в лікарню, що пити?
- А ти сьогодні на парах?
- Була да
- Ну то йди на пари. Якщо стане гірше просто викликай швидку, тільки скажи що в тебе астма.
І виставила мене з кабінету. Ні запису в карточці, нічого, просто виставила за двері бо "в мене там ще черга ціла"
В результаті, добре що хватило мозку поїхати додому до батьків. Поки до наступного ранку пішли в лікарню,  і поклали мене в реанімацію з майже повною відсутністю дихання.
В реанімацію, Карл! Коли наша Ширант посилає на пари навіть без виписки ліків