#ФТИ
Хочу розповісти вам і свою історію про поліклініку КПІ, а конкретніше про Ширант(каб. 306). 
Захворів я півтора роки назад однією хворбою, температура була > 40°С і не спадала, дихати все важче і важче, стан просто жахливий. Після тижня мук, наважився піти до цього досвідченого лікаря. І все, що вона сказала відразу як я зайшов (не проводячи аналізів): " У тебе гайморіт". І приписала свій стандартний рецепт. Я, звичайно ж, не вірив у її беліберду, але приймав декілька днів ті пігулки, які вона приписала.
Краще не стало, стан погіршувався. 
Пішов до ЛОРа, і та послала мене у студентську поліклініку на аналізи. Приніс результати ЛОРу і нашому терапевту. Справа в тому, що ЛОР, побачивши результати, відмітила завищені показники, а терапевт ФТІ (Ширант), ні. ЛОР мені прямо сказала, що не вірить Ширант.
Крч, поїхав додому, мене поклали в лікарню на стаціонар, відразу поставили діагноз - вірусна пневмонія. Після місяця лікування повернувся до навчання. Але після цього випадку, Ширант взагалі не довіряю і за спеціаліста її не вважаю.