Кпиишный ЛОР еще с 1го курса сказала исправлять перегородку. Никогда не начинала с антибиотиков. Еще распознавала "нервную почву" и т.д. В итоге с каждым курсом все хуже и хуже было, она все рекомендовала и рекомендовала перегородку исправить. Когда на N-оом курсе я уже каждый месяц держался на антибиотиках (все-таки вышел на топового врача в Украине), он меня прооперировал, сказал что проблема действительно была, и серьезная. 

И действительно полгода ВООБЩЕ не болел. А потом...нервная почва опять.

Хороший и опытный человек, наш КПИшный ЛОР. Жаль что работает в этой шараге, а не в платной клинике.