#Фти 

Вот сколько не говори, но Лор тоже не самый плохой человек в этой больнице. Когда то мне наш терапевт с 6 кабинета прописала лечиться антибиотиками, ну и тем что я сказал что пью(лол самому бы лечение назначать, а врачу с ним соглашаться), так как было очень плохо по горлу. В итоге у меня была гнойная ангина и ее такими антибиотиками лечить нельзя было и когда у меня была температура под 39 неделю как, меня отправили до Лора . Она благо оказалась адекватным человеком, выписала мне уколы и сказала поехать лечь в больницу, если будет на том же уровнем. И о чудо, я не умер и в итоге вылечился от ангины. Прошла прям сразу. Ну и ещё истории были про человека , у которого рили была кривая перегородка и ему операция помогла , которую назначила врач. Так что не все так плохо, товарищи