#ФИВТ, 2 курс

Немного про легенду ВТ и любимую теорию вероятности.
Великолепное доказательство того, что КПИ таки готовит к жизни: после такого стерпеть можно любое начальство. Ничто не будет хуже этого.
Все что делает этот преподаватель - это превращает учебный процесс в цирк шапито, мучая студентов. 
Лабораторные работы и лекции - это круги ада, где у тебя главная цель это просто выжить. Материал ужасно объясняется, а возможности узнать ответы на возникшие вопросы просто нет: ты студент умный, сам догадаешься. 
Сексизм просто зашкаливает: девочки сдают лабы за поедание тортика, мальчики могут закрыть за то, что купят девочке кофе/шоколадку/апельсинки/виноград/что она захочет.
И если ты чём-то ему не понравился: готовься к тому, что тебя будут игнорировать и намекать про то, что тебя хотят отчислить.