Уважаемые пользователи Мужского туалета 20го корпуса (2го этажа), от всей души и сердца прошу вас СМЫВАТЬ СВОИ ВОНЮЧИЕ ВЫДЕЛЕНИЯ (мочу) после того как закончите там свое дело, потому что этот резкий неприятный запах не смытых выделений распространяется по всему туалету до такой степени что уже нечем дышать и находится в туалете при таком чрезвычайно сильном запахе НЕВОЗМОЖНО!!! А так же этот запах выходит сквозь двери туалета и воняет ВЕСЬ 2й  этаж возле 211-20! 
Так что прошу вас, соблюдайте пожалуйста правила приличного пользования туалетом.