#КПИ, 4 курс:

"В ответ на опубликованную перепалочку с преподавателем выше:

Давайте в этой дискуссии удерживать в голове один важный момент.
Университет, когда обучает людей - выполняет свою работу, выполняет образовательные услуги.

Я прекрасно понимаю, что участие в этом государства и бесплатный статус немного путает карты и очень помогает воспринимать это все как данность.
Но это не так - за образование платят либо налогами, либо непосредственно студенты и их родители.

Студент - ваш клиент, и это очень важно наблюдать и понимать из международного опыта и разворота образовательных учреждений на студентоориентированность.
И это не значит что студенту виднее профессора что ему следует делать, а что нет (хотя, честно, я уверен что и такое может случится).
Это значит действовать в интересах студента.

Давайте себе отчет, что преподаватель который заставит всех ходить на лекции, где он бубня читает слово в слово свою методу 20 летней давности, а потом требует по практикам нечто, не имеющее отношения к РСО - это абсолютно точно уволенный преподаватель в системе рыночной, где вузы могли бы конкурировать напрямую, и вуз был бы заинтересован в качестве, а не в произведении фиктивных критериев оценки для своего сюзерена-государства.

Тут же стоит заметить, что и студент капитально забивший и не получивший необходимого по РСО получает соответствующие наказния.

И да, это будет абсолютно справедливо. Из всех этих историй выше, нет ни слова о том, что преподаватель плох если он строг. Только если неадекватен.
Все преподаватели которых я могу назвать хорошими за мой опыт - все в той или иной мере были строгими. И шумят студенты совсем не из-за этого.

Но в остальном - студент ваш клиент, а вы оказываете студенту платные услуги. Все настолько просто.
Я не хочу сказать что студенту можно ложиться и расслабится - все еще существуют правила, разпорядки и прочая официальщина ограничивающая и выстраивающая правила взаимных прав и обязанностей. Но это все равно права и обязанности клиента и выполняющего образовательные услуги.
И пусть любой навеянный совком негативный подтекст этой формулировки пропадет на веки вечные.

Серьезно, если вы преподаватель -  просто держите это в голове и пытайтесь представить пришли бы к вам студенты добровольно, пришли бы они к вам спустя курс, и пришли бы они к вашим коллегам.

Это все вместе сформировало бы конкурентоспособность вашей кафедры/факультета, и определило бы насколько много денег вам заплатят, внимание, студенты.

И оправданиям уровня ну вот а мы не виноваты что у нас материальная база такая, и вообще платят нам мало! Так может вы сами поступите и что-то поменяете? 
- подобному вообще не может быть места.

Это полный аналог врача, приходя к которому вы услышите "Ой, а знаете, мне так мало платят, поэтому я буду хамить, орать, унижать, опаздывать, отказываться сотрудничать по любому неадекватному поводу. А если вам не нравится - то, пожалуйста, обучайтесь и присоединяйтесь."

Вы не хотели бы это услышать, ведь так? Этого не хотят слышать и студенты, которые платят за это деньги.
У вас есть полное право быть требовательными - не вопрос. 
Вот только относится к студенту, который является целью вашей работы ( и так уж вышло что средством существования в то же время) как к скоту - в высшей мере неадекватно.

А где-то именно в подобном правовом состоянии у нас сейчас находится студент.

И я верю что даже с, откровенно говоря, хреновенькой матеариальной базой можно сделать учебный процесс намного, намного лучше.
Я понимаю что текст полон критики преподавателей, но клиента нельзя обвинять.

Клиент либо есть, либо он нарушил договор (здраствуй, рсо) и вы его более не обслуживаете.
Все остальное - ересь.

Давайте избавимся от перманентного и повсеместного синдрома вахтёра, от чего всем станет лучше, а?"