Ору с тебя. Ты сейчас говорил о том,что студенты не люди,а теперь пишешь что ничего не имеешь против. Ты писал,что первокуры не имеют право тут писать,так как они ещё не шарят. А теперь противоречишь сам себе. Ущемляют? Тебя? Ты сюда залетел,тупо оскорбил всех первокурсников и говоришь об ущемлении твоих слов? Тебе ясно дали понять,что это группа для таких обсуждений. Этот преподаватель ничего хорошего многим не сделал,никто не виноват,что он тебе нравится. Нравится - пиши в Хороший КПИ,он для этого создан