#ФЭЛ 2-й курс
Я ничего не запрещаю.
Ничего не имею против первого курса, по себе знаю насколько нелегко и неприятно бывает.
Это не любимый преподаватель, просто человек, которому надо отдать должное. К сведению, учителя в школе, в институте преподаватели.
Ибо только когда приходишь через трудности, понимаешь, зачем это нужно было.
Именно по причине того, что каждый имеет право высказаться,  я и пишу, не указываю, куда и кому писать, при этом не оскорбляю других людей просто по причине своего субъективного мнения на их высказывание, и не сужу о конкретных людях, не зная их лично, а если говорю о каком-то типе людей, имею ввиду большинство, которое мне встречалось.
Не корректно с вашей сторону указывать куда смотреть, а куда - нет, что читать, а что - нет.
Намерений кого-либо обидеть не было.
Простите, если этот чат не терпит чужих мнений, не схожих с подавляющим большенством. Даже это не повод говорить людям, что они никто, по поводу запретов и остальных неточностей совет учитесь читать, а не выдавать видимое за желаемое.)