#ФММ, 3 курс. Сегодня всей группой проходили медосмотр, по окончанию которого нужно сдавать карточку терапевту Ширант Н.П. и забирать студенческий. 
У меня не было с собой флюорографии, на что я по-человечески сказала, что привезу в течении недели из-за обстоятельств, так как прописана не в общежитии. Эта медсестра, если ее вообще можно так назвать, подняла ор на всю больницу, отказалась отдавать студенческий (это мой проездной) и самое аморальное, поочередно моим одногруппникам говорила мол я туберкулезница, не общайтесь с ней она больная.
Своими высказываниями Ширант Н.П. нарушила минимум право на честь и достоинство человека, оклеветала меня и, хоть и в неправдивой форме, но нарушила врачебную тайну о неразглашении состояния здоровья людей ! И отстранила меня от учебы по ее словам.