#ФММ. " Чудовий викладач та знавець своєї справи" Ставицький Олександр Вікторович 
У тому році на Поганому КПІ вже був пост про цього викладача, але з тих пір нічого не змінилось: він як викладав,  так і продовжує це робити, і більш обізнаним у своїх предметах він не став. 
Веде переважно дисципліни, пов'язані з інформатикою. 
Лекції проходять як зачитування інформації з роздрукованих листиків, що не сприяє розумінню предмета.  А практики ще краще. Маючи на руках розв'язанні завдання з поєтамними рекомендаціями він все одно не може відповісти на ваше питання. 
Улюблена відповідь на будь-яке прохання про допомогу: "Шукайте, думайте, в інтернеті подивіться. "
Як з таким викладачем можна отримати якісь знання? 
Дуже соромно за КПІ, що у найкращому технічному вузі країни викладають такі "знавці" своєї справи.