К посту выше про "1курс не студенты"
Причем тут первый курс? То что ты не считаешь первый курс за студентов,то это твои проблемы. Ты говоришь про свободную страну? Тогда почему ты против первого курса? Каждый имеет право высказать свое мнение и никто не имеет право на это запрещать. По твоим сообщением,я предположу то ты преподавательская подстилка. Почему из-за того,что что-то не нравится,сразу уходить? КПИ считается престижным университетом Украины и каждый поступает куда хочет. Твое мнение напоминает типичный совдеп. Если тебе не нравится то,что тут пишут про твоего любимого учителя – не смотри сюда и пиши про него в Хороший КПИ,для этого он и создан. Ты никто,что бы тут что-то запрещать.