Согласно всем студенческим традициям  1й курс никогда за студентов не считался разве что только по бумажкам. 
Вас сюда никто не звал  , если вы такие взрослые следовательно это был осознаный выбор , не нравится у нас свободная страна и много учебных заведений.
 Если вы решили здесь учится то сначало закончите хотя бы 1й курс, а потом конструктивно и обосновано высказывайте свое мнение. Это не школа где с вами носятся,  ласкают и лилеют , это высшее учебное заведение если вам не надо то преподавателю тем более , любой преподаватель приходит что бы чему то научить( поверьте ,людям есть чем занятся вместо того что бы тратить врямя (часто свое личное) на студентов которые прогуливают пары ,не умеют слушать преподавателя , и почему то полны уверенности что они все знают и всегда правы) , а умение подстраиватся/ уживатся с разными людьми , подготовить студента к различным жизненным ситуациям это одна из первостепенных задач высшего учебного заведения.
Что касается выше упомянотого предмета, то реально это тот предмет который дал хорошую базу для понимания дальнейшых изучаемых  курсов. Из личного опыта никогда не слышала ничего оскорбительного в адрес тех кто учился , замечания же были только в адрес тех кто сидя на галерке мешал вести пару или демонстративно занимался своими делами,  а потом рассказывал что ничего не понятно (чаще всего такие люди и возмущаются что их чуства оскорбили или умничают как кто себя должен вести)
Давайте мы ,как студенты, в первую очередь не будем забывать про наши обязаности и поменьше думать и говорить о том кто нам и чем обязан , уважение надо еще заслужить .