"Боже, эти нежные перваши".

Нет. Оценка знаний и деловая этика и поведение - это совершенно разные вещи. Рекомендации из категории "полгодика можно потерпеть" - это абсолютно безответственная позиция.

Вы ведь не ходите в заведения, где официанты грубят и бьют вас по рукам? А это все та же сфера услуг.

Клиент платит деньги, получает за это товар. И это симметричные отношения. По крайней мере, так это должно быть.

Любые другие опции рождают вседозволенность со стороны преподавательского состава, границы которой упираются только в личную совесть каждого конкретного представителя преподовательского состава.

Нет никакого смысла говорить о качестве образования, если студент в рамках процесса обучения - бесправный субьект, единственная опция которого - терпеть и ждать конца курса.

Никто не хочет иметь дел с грубыми и неадекватными людьми, которые используют свое доминантное положение чтобы реализовать свой синдром вахтёра. Просто у студентов нет вариантов. А за доминатным положением обычно следуют опоздания, внезапные переносы пар, разного рода грубости при общении - ограниченные, опять таки, только чьим-то конкретным чувством совести.

И терпят эту токсичность только потому что выбора у людей нет. Вы правда хотите оправдывать сложившееся положение вещей, в котором студент обязан терпеть произвол разной степени тяжести в общении?