Я погоджуюсь з думкою усіх незадоволених студентів, адже викладач повинен поважати студентів як людину. Дотогош якщо студент захоче вчитись він сам зможе зрозуміти матеріал, а задача викладача( Надкерничного) подати цей матеріал правильно. Якщо студенти переписували з його методички і він все перекреслював-це означає що він суперечив самому собі, що не допустимо для викладача який подає нам свій матеріал і наголошує вчити з цієї методички. А ще поясніть чим добре перездавати матеріал, якщо є ще інші предмети з яких є такаж проблема, я розумію десь треба переробити, дописати, але заново починати робити протокол і думати над тим де знайти правильну термінологію це брєд.