Боже, эти нежные перваши, хотят что бы все было как они хотят. Надкерничний хоть и жесткий, в плане того,что обзывает, может ударить по рукам или наорать на тебя. Но благодаря его докапываниям ты начинаешь хотя бы что то понимать. В плане оценивания он тоже справедлив и ставит баллы за реальные знания. Меня он отправлял и не раз с протоколом с такой же халтурой или маразмом, но с каждым разом как я к нему приходила пересдавать, я понимала материал все больше и больше. На зачете он тоже вполне адекватный и может дать возможность воспользоваться конспектом. Поэтому не нойте, пол годика можно и потерпеть)