Возникла проблема. Недавно в чате своей 7 общаги поспорил с старостой, который пытался лезть в дела студентов, оскорблял, и даже намикал челику что тот юзает фен, хотя никаких доказательств у него нет. На следующий день у меня был небольшой срач в том же чате общаги, через 2 часа после которого я и только я был забанен. Забанен полностью, ибо в чат зайти не могу. А другие участники срача спокойно себе пишут. Староста на вопрос почему только я отнекивается, а потом и вовсе кинул в чс. И вот у меня вопрос: как нам бороться с админкой за свои права, если даже старосты общаг, которые должны представлять интересы студентов, затыкают рот всем неугодных?