По поводу Надкера.
Сама лично хорошо к нему отношусь, согласна со всеми выше перечисленными его хорошими качествами. НО(!) Игнорировать его выходки - ну очень глупо.. сама сталкивалась с оскорблениями и тд, благодаря своей хитрожопости умело выходила из этих ситуаций "сухой". Говорить, что "перваши безхребетные, неженки" - пиздец, товарищи. В любом случае, нельзя ничем оправдывать хамское поведение преподавателей (и не только преподавателей). Понятно, что заменить его некем, только это не должна быть проблема студентов ага. 
Уже достаточно давно горит с людей, которые оправдывают неадекватное поведение преподавателей, прекращайте..