Степан Петрович Надкернычный просто шикарный преподаватель, да дрючит, да есть свои загоны, но это чтобы отсеять дебилов, которые ничего делать не могут, ни померять, ни инфу найти, сам такой был, предмет надкера помню до сих пор, он старался заставить нас учить, и его методы и подходы работают. Он готовит вас к последующему идиотизму на фэле, вы только начали этот путь и поверьте Степан Петрович это ещё далеко не самое худшее, что вас ждёт. Так что учитесь и старайтесь, никто кроме него не подготовит к будущему бреду, а вспоминать его будете как и я, только с хорошими мыслями.