На счет Надкера:
Он известен всем ДМ/ДП как гроза первого курса. Но скажу так: на счет не правильных протоколов, решений и тд. Я сначала тоже думала, как можно таким быть, но если смотреть на факты: в протоколе к лабе все написано и никогда не было проблем с тем, что и как мерять, с решениями всегда была какая-то ошибка, которую в итоге и находили, после его руганий. Он относиться нормально, если ты выполняешь правила: правила оформления протоколов(они вам понадобятся в будущем), правила записи единиц измерения, проверки, поиска информации и защиты усно своих знаний. Если действительно все выполнять, а эти требования прописаны, он нам скидывал файлы, то его спокойно можно сдать, я лично сдала на основной. Да, хамит, не умеет дискутировать и может стукнуть по руке, но честно большинство претензий - просто не умение подстраиваться под преподавателя, а что считается хорошим умением во взрослой жизни. Есть и похуже на старших курсах, но после пары лет учебы начинаешь спокойнее это все воспринимать