#ФЭЛ

Есть такой классный препод, звать Надкернычный Степан Петрович. Вот сказал он писать протокол, файл толком не отправил, ибо ему скорее всего было вообще наплевать, пришлось просить у соседней группы его распечатку. Проблемы начались, когда он начал их проверять. Половину он почеркал ручкой, НЕ карандашом, вторую - сказал что украли с интернета, хотя у половины людей все выписано с его собственной книжечки (какой-то там дурной методички). Некоторым людям указал на "полный бред в написанном", хотя опять таки ничего не-даного-им мы не печатали, а результаты черкал сразу, не смотря даже на ход решения, аргумертируя тем что "мы вообще даже считать не умеем". При выполнении за местом самой лабораторной, он ходил и долго кавчал на всех в стиле "вы дураки, думать не умеете, ничего не прочитали даже", хотя в наших протоколах не было инструкции.Но это еще цветочки. Выполняя один из пунктов ,я, дурак, подумал, что надо воспользоваться дополнительными проводами, взял их с НАШЕГО ЖЕ РАБОЧЕГО МЕСТА, и хотел спросить, надо ли их трогать вообще. Надкернычный, как и подобает преподавателю, выдирает у меня из рук провода и бьет ими мне по плечу. Больно, есесено, не было, но сам факт рукоприкладства ужасен. Потом он несколько раз при мониторинге работы, попутно называя нас "дыбилами, неумебщими мыслить и считать", постоянно бил по рукам, намекая на неправильность работы. Опять таки, да, может мы шли не так по работе как надо, но бить студентов по рукам выглядит как мразотство. Одной подруге, проверяя протокол, написал на титулке "домохозяйка", думаю, не стоит даже упоминать, что всем девушкам он объяснял, что учиться им тут не надо и что вообще "ищите себе мужа и езжайте за границу". Собственно, достойно преподавателя, я считаю, который работает в таком престижном университете.