#ФАКС, магистр:

"Часть 2.

"Нечипуренко О.Н. Да то вообще тихий ужас. Человек отвечает за прохождение практики и распределение студентов по структурам. Но она вообще не в курсе, что там происходит, никогда не может внятно ответить на вопросы, от всего отнекивается (ничего не знаю ничего не хачу) и в принципе ничего не желает делать. Позвонить – так с неизвестного номера трубку не берет (уже тестили). Студента вечно перенаправляет к другим, чтобы её не за*бывали только, хотя эти вопросы относятся непосредственно к её обязательствам. Грубо говоря, эта персона просто просиживает свою попу на стуле и получает ЗП за ничто! Так нахер оно такое нужно? Заменить её более молодым человеком и сразу будут результаты в этом направлении. А, и читает предметы с конспектика, который вообще 0, знания тоже 0 по этому материалу.

Бондаренко А.Н. Адекватный мужик, но его монотонность на парах – это нечто. Используем его пары, чтобы поспать – отлично заходит. Он читает сложный, но нужный материал по вычислительным технологиям, но йоптель, скучно ппц и большое желание больше не появляться здесь. 

Химиченко Б.П. Схемотехника. Старый дедушка, зачем тебе оно нужно? Лекции читать. Именно взял книжечку, абзац первый прочитал, второй, 3…n без рисуночка на доске и все. Ребятки, я надеюсь, что вас чему-то научил. За*бись, прям кладец знаний втулил в меня. С таким успехом я бы лучше сам читал эту книжечку. Но если на пару не пришел – ой тебе будет плохо. Кароче менять просто на более новых, замотивированных преподов.

Про Янковича-химика и так много кто писал. Балановская-физика тем-более.

Горленко вышка. Решил своим способом, но верно – не рационально сделано, вот тебе 2 (или как он любит 57 баллов = 2). Ок, спасибо. Это изменит мою жизнь. 

Очень напрягает древний учебный процесс. Ты должен просто быть на парах всегда и хоть убейся. Так фишка в том, чтобы получать знания. А если тебя не было на парах, то просто защитить этот материал, или сдать доп работу, которая это перекрывает. В чем проблема такое сделать? То есть компромиссы и совместная работа, научить студента, чтобы он учился. А не про*ебывал время. И эта заезженная тема, что мало практик в принципе. Даже если лекция, то покажите на примере использования этой или иной формулы, никто не умрет из-за этого. Заинтересуйте, тогда и весь процесс пойдет веселее. Развивайтесь и улучшайтесь вместе с нами, а не на попе ровно сидеть и ждать процветания государства. Все только в наших руках.

Никого не хотел оскорбить, все только для улучшения нашего общества и системы образования"