#ФАКС, магистр:

"Часть 1.

Уже пройдя этот путь от начала до почти конца, я уже могу внятно и объективно изложить свои мысли по этому поводу. Начнем по порядку.

На факультет набирают всех людей, которые не прошли куда-то еще на бюджет, потому как у нас постоянный недобор, и нужно же хоть кого-то брать. А что это значит? А то, что основная масса новых студентов будут вечно ныть и ничего не делать в универе, потому что СЛОЖНА-СЛОЖНА, НИХАЧУ НЕ БУДУ. Конечно, что в школе гладили по головке, никого не выгоняли, ставили всем оценки, понятно, что человек будет хотеть продолжать дальше так жить. 

Но бл*ть, это тебе не детский сад. Здравствуй, это начало взрослой жизни, где ты сам всего добиваешься, своими силами. В школе херней пострадал, теперь и в универе, че уж там, пойду погуляю. Мне, когда рассказали, что 1 курс на контрольной работе по вышке не умеет делить дробями, то я ахирел. Овощи. Но сразу стало понятно, куда наша авиация катиться. В итоге эти уникумы не работают на занятиях, не зарабатывают баллы, а потом оскорбляют преподов и жалуются «система херовая». 

Кароче, возьмите себя, дорогие студенты, в руки. Все ваши результаты – это отражения ваших стараний и действий.

Видя таких студентов, ясен пень преподаватели никак не замотивированы на хорошую начитку и проведения занятий. Потому что если им этого не нужно, то нахер мне тратить свою энергию на этих оп*здолов? Главное, чтобы они не ложили так на других, которые хотят учиться. На первых годах мало кто понимает, что это нужно и тому подобное. Я считаю, что одно из главных задач препода – это настроить студента на успешную жизнь, а также заинтересовать тем, что он учит. Показать, что с таких знаний, можно создать интересные фишки, ну и заработать на этом – бабки же всем интересны.

Но это печально, что истинных преподавателей очень мало, которые мотивируют. Скажу за преподов своего факультета (которого скоро не будет азаза). Бурнашев В.В. – гроза всех экзаменов. Чувак, который вечно опаздывает на все пары, консультации начинаются во второй половине дня, потому как «я сплю до 11». Ну окей, у каждого своё, но, когда сдачи могут быть 31 декабря с 12 до 22 часов – это жестка. Нехер что делать мужику. Чистый теоретик, куча формул и понять, которые ну никак не связать с практикой. Он этого собственно никогда и не делает. Любая мотивация для изучения этого предмета отпадает, потому как нынешнее поколение любит наглядно все для начала увидеть, хоть как-то пощупать. Я не знаю, как отличники получают свои 5. Смотрю на них и желаю хоть на 4 сдать в лучшем случае. Считаю, это полнейший бред. Главное научить понимать формулы и их применение, а также где их найти. А не тупая зубрешка текста, который забудешь после экзамена напрочь. Когда дело доходит до практической работы уже после учебы – ты просто не знаешь, что делать. Хоть радует, что он приятный для общения. В итоге идешь работать вообще по другой специальности :D уже и гуманитарка после этого заходит.

Черняк Н.Г. Человек настроения. Жесткий тип. Сразу учишься организованности и ответственности. Но для многих — это невыполнимо. Часто очень агрессивный, если ты тупишь, и это еще больше заганяет студента в состояние печальки и злобы. И подсознательно уже хочешь сделать ему тоже плохо и так по спирали все хуже и хуже. В итоге мотивация работать с таким напрочь отпадает"