#ФИВТ, 2 курс:

ООП

Складывается впечатление, что ООП - это обман, чтобы набрать классы. Единственное, что более-менее объясняют, это синтаксис C++ (не самый лучший язык для изучения ООП).
Дают лабы типа "спроектировать класс Эллипс, который наследуется от классов КругА и КругБ, которые наследуются от общего класса КругС" (не преувеличение, реальный пример). Половина лаб просто требует использовать наследование везде где это нужно и не нужно.
Лабораторные работы вообще не снихронизированы с лекциями, могут дать тему через месяц, как все уже сдали лабу по ней.
Плюс затесались лабы по OpenGL и использованию DLL. Лекций по этим темам не было и какое отношение это имеет к ООП - не понятно.

Архитектура компьютера

В начале года, говорили, что будем программировать микроконтроллеры, а студенты смогут на выбор писать лабы на C или на ассемблере. В итоге, весь семестр сдавали лабы на микроассемблере, единственным источником знаний про который является книга, написанная нашим же лектором. А единственное, что можно на нём программировать - эмулятор, созданный на кафедре ВТ в 1984 году, который можно запустить только в досбоксе.

Теорвер

Преподаватель совершенно не компетентна и сама не может решить большинство своих задач. Ни домашние, ни контрольные работы она, похоже, не проверяет. Если она счтает студента "умным", можно сдавать любую дичь и без проблем получать максимальные баллы, иначе же, даже за хорошую работу можешь расчитавать где-то на половину баллов.
Постоянно пытается выставить студентов виноватыми. >80% баллов для первой атестации, ограничивает время на контрольных работах. А потом возмущается, якобы в группе плохая успеваемость.

Клиентская (WEB) разработка

Преподаватель весь семестр принимал лабы, не озвучивая каких-либо змечаний. В таблице просто отмечал, какие лабы сданы. В конце семестра выставил совершенно рандомные баллы.