#ТЭФ, 2 курс

О качестве обучения было сказано множество нелестных слов, но я хочу рассказать об ином явлении - двойных стандартах.
В этом семестре к нам на поток из ФИВТа перевелся студент, о существовании которого мы знали разве что благодаря официальным бумажкам вплоть до середины декабря. Из 10 возможных неаттестаций он получил сначала девять, потом десять (на первой и второй аттестациях соответственно).
При личных беседах со старостой он утверждал, что болеет. Но семестр шел, а соответствующих справок, естественно, так и не появилось. 
Когда за две недели до конца семестра он своим внезапным появлением вызвал всеобщий фурор, над ним лишь добродушно посмеивались, понимая, что из такого глубокого колодца не выплывают.
Однако чуда во имя справедливости образования не случилось.
Конечно, многие из нас подозревают, что сказка о трех сквозняках назначена исключительно для напугать, но на этом дело не кончилось. 
Студент не только допустился до сессии, но и успешно ее сдает, в то время как над другими ребятами висит угроза отчисления из-за долгов по одному-двум предметам.
Я не жажду найти в этом логику, справедливость etc.
У меня лишь два вопроса:
1. Кто закрывал глаза?
2. Кому платить?