#поликлиника
Ширант (306) просто чудо.

При любом диагнозе у нее только два варианта: либо как-то сам справишься, либо сразу же ложись в стационар.

Маска для нее явно что-то слишком старомодное и неэффективное - именно поэтому при осмотре она стоит в метре от тебя и закрывает лицо и нос ладонью (ладонью, черт побери).

На приеме у нее конечно же есть дела и поважнее, чем больных осматривать, поэтому даже уже в кабинете пациент скорее всего будет ждать пока многоуважаемая заполнит свои бумажки или поговорит с подружкой. 

Самое веселое - это когда твой терапевт прямо на твоих глазах спрашивает у коллеги "чего бы такого назначить" и "как там сейчас твой диагноз обычно лечат". Конечно же сразу какое-то доверие появляется к настолько компетентному эксперту. 

Ну а рассказывать о выписанных лекарствах так же бесполезно, как и принимать их.
Когда данная особь закрывала мне справку, она вместо того, чтобы осмотреть меня и сказать, что все нормально, отправила меня к лору. Даже лор спросила "твой терапевт что, сказать ничего не может?" Осталось только беспомощно смотреть на лора и надеяться, что хоть она мне что-то вменяемое скажет. 

Не болейте и не ходите в поликлинику кпи.