#поліклініка
Всім привіт, захворів у п'ятницю, домовився прийти у понеділок у 1 зміну у 309. На вихах стало дуже погано і я вже чекав, коли настане ранок понеділка, щоб сходити до лікаря. Приходжу і бачу, що 309 сьогодні працює у 2 зміну. Температура у мене була близько 38 і я попросив направити мене до чергового лікаря. Добра та порядна працівниця реєстратури відімкнула 309, я взяв свою карточку і пішов під 305. Відсидів чергу з 7-ми чоловік і заходжу до цього КАБІНЕТУ. Коли вона бачить карточку, що там пише ФПМ(а ФПМ закріплений за 309), то ця "шановна" лікарка починає мені казати : "Прийдеш собі у 2 зміну до свого кабінету". Я сказав, що мені погано, у мене температура, і спитав, чи не хотіла б вона спочатку спитатись, що зі мною. Вона взяла телефон і подзвонила в реєстратуру, нагримавши на ту чудову жінку за те, чому ж вона роздає карточки і до неї ходять "лєві" студенти. З горем по полам я уже вмовив її оглянути мене, хоча температуру ми й не зміряли. Подивилась горло і сказала мою хворобу( не бачу доцільності оголошувати ). Після чого виписала рецепт і відправила. Це зайняло буквально 3 хв, після чого я й кажу, що це займає лишень 5 хвилин вашого часу, щось страшне сталось? Дякую! Коли йшов, то гримнув дверима, а у відповідь почув " Дебіл ти кончений".
 Я до чого веду, що якщо вам погано , то ви можете отримати лікарські послуги тільки у вашу зміну?
Окей, гоу помирати під кабінетами, поки відкриється.