#ТЭФ , 5 курс:

"Відповідь на https://t.me/kpi_666/121

Хочеться спитати  студентів 1-2 курсу, які стверджують,що КПІ не робить з них програмістів. А що ви очікуєте вам дадуть на початкових курсах ? Вища математика, чисельні методи, основи алгоритмізації - чим вас не влаштовують ці предмети? Вивчити будь яку мову програмування, її синтаксис, теж ООП - можна на курсах або самостійно за 3 місці. 

А чи вийде у вас , і чи вистачить вам сил самостійно вивчити фундаментальні предмети від яких і пішло це саме "програмування". Можливо ви ще в такому юному віці не розумієте, що "формошлепство" це далеко не все . І якщо ви плануєте досягти чогось більшого, було б непагано брати знання, які вам зараз даються. 

Так Молодід далеко не кращий викладач, ну не потрібно із-за цього казати про непотрібність предмету.

Університет в основному навчить вас швидко сприйняти і засвоїти матеріал. Тоді після 2 семестрів вивчення вищої математики з  Владіміровим В.М. , будь-яку тему  ти можеш згадати при необхідності і через 4 роки , а не розбирати заново.І після цього  вивчити уривок твору Ніцше на А4 з того ж Подолянко Л.А. стає досить простою задачею(навіщо, спитаєте ви. та щоб ви були всебічно розвиненими людьми хоча б). Вас навчають "вчити", сприймати матеріал, яким би він не був. 

Чи які на вашу думку повинні читатися предмети, якщо всі студенти групи хочуть вчити різне? Тому на старших курсах викладачі дають право здавати лаби на чому ти хочеш, щоб ти міг приділити увагу саме тому з чим ти хочеш працювати в майбутньому.

Звичайно набагато легше засвоїти матеріал, якщо викладач подає це цікаво і зацікавлений в своєму предметі. І проблема  існує, ну потрібно перш за все проаналізувати те, що ти зробив щоб вивчити предмет, а не те, що тобі дав викладач."