#ХТФ и #ФБТ
В прекрасном историческом 4 корпусе есть аж два (!!!) туалета. В том что ближе к фбт перманентные очереди по 10 минут, потому что 3 кабинки на два откровенно женских факультета это, конечно, сильно. Ладно, большее количество туалетов просто не предусмотрено по проекту, но почему четвертая кабинка вечно закрыта? Умывальник в каждом туалете тоже АЖ один, и тот с водой прямиком из арктики. Мыло и туалетная бумага? За все годы не видели ни разу. По чистоте и ремонту троечка, видели корпуса и похуже, но для "лучшего технического" это состояние явно не дотягивает.