Давно у нас нельзя заходить в первый корпус по субботам? Не пустили даже со студаками, когда увидели камеру, хотя снимать шли фотографии чисто для себя, а не разоблачать тайны университета (да и что можно снять в коридоре такого секретного?..), и много раз до этого всегда снимали как хотели и когда хотели.

Охрана на повышенных тонах доказывала что в выходной никого не пускают, тыкала какие-то написанные от руки бумажки про то, что на фотосъёмку нужно писать заявление, хотя в тех же сомнительных бумажках были упоминания только про свадьбы и журналистов. При нас же в корпус и заходили, и выходили другие люди, по виду явно не студенты.

Выбесило, потому что лол, не дать зайти студенту в собственный универ - это уже уровень конечно. Уровень лучшего универа в Украине явно