На счёт фп ЛФК. Не так уж и сложно начертить три таблицы на один листочек и переписать текста на такое же количество страниц. Это же вам не носить напечатанный дневник на пятьдесят страниц. Тем более, что его вы можете оставить в специальном шкафу рядом с кабинетом преподавателей, чтобы не говорить: «Простите, я забыл(а)». Если на вас кричит конкретный преподаватель - можно ходить в любой другой день, когда её нет. Расписание преподавателей висит прямо у входа в зал. 
Тем более смысл жаловаться, если тебе дали возможность прийти не спеша на свою пару, потому что начинают они на 10-15 минут позже, уйти пораньше, чуть ли не на 20-25 минут, чтобы ты мог дойти спокойно с 24-го корпуса до того, который тебе нужен.