#ФЭЛ, магистр:

"Доброго времени суток, после поста 
#преподавателя (https://t.me/kpi_666/119) у меня знатно подгорело, не беру во внимание всякие кулстори с жизни про очень плохих студентов, так как у самих студентов я с большой уверенностью могу сказать, что на одну его наберется 100 в ответ маразма первых. 

По поводу студентов не ходящие на пары. Как я понял Ваш предмет гуманитарный и Вы требуете парочку докладов и посещений для закрытия своего курса, но не формальность ли это? Прийдя на учебу, допустим, программиста мне не интересны вот эти 5-6 предметов которые пихают каждый семестр мне в учебный план, я пришёл ебашить мать его код, мне это нравится, мы не в школе где как бы каждый ищет себя, пришёл как бы в ВЫСШЕЕ УЧЕБНОЕ ЗАВЕДЕНИЕ где я хочу заниматься и вижу себя КОНКРЕТНЫМ специалистом в конкретной сфере.

Когда поступал в данное учебное заведение представлял себе реально крутой вуз с прогрессивным, сильным материалом и базой. Но к превеликому сожалению каждый год смотря на новое расписание и думая что вот сейчас пойдёт, уже курсы постарше, сейчас будет годнота. Но каждый год разочаровываясь на 3м курсе уже пошел себя искать сам работая и качая скилы именно там.

Материальная база не чтобы ужасная, ее ПРОСТО напросто нет (осциллографы 60 годов) но преподаватели которые реально хотели что-то донести приносили черно белые картинки (да-да и сзади чей-то курсач) с рисунками. Уровень преподавание там где материальная база - информация тех же годов, но если и находятся молодые преподы то это люди совершенно не компетентны в вопросах что пытаются тебе донести, безусловно было пару энтузиастов которые пытались интересно передать свой опыт и на их пары реально ходили и слушали, но такие долго не задерживались (1-2 года) потому что созерцать этот пиздец в потугах сделать обучение интересным и прогрессивным это бюрократическая петля на шее которая давит все сильнее и сильнее.

По поводу гуманитарных предметов хочу затронуть эту тему ещё раз.

Так вот я хочу быть крутым перцем и писать код, но приходят преподаватели которые сами дальше учебной программы минимума не заходили и делают минус балы за лекции, ставят условия а-ля пропустил пару лекций - не сдал предмет, вопрос - кому это нужно? По моему скромному мнению предметы не относящиеся к специальности должны быть в свободном посещении, захотел познать философию - вперёд, а не для галочки сдавать рефератики и просиживать стул поигрывая в Энгри бердс чтобы потом получить заветную А.

Так же очень интересная система оценивания, значит чел сидел на всех парах - можно ставить А автоматом, пропустил 3, да даже половину лекций - отброс больше 4 не будет.

Подводя итог хочется сказать, что кпи это напыженная как павлин бурса, которая никакого образования тебе, мой юный друг, не даст.

Максимум это посиделочки под кабинетом в ожидании вельмож преподавателей либо же бессонные ночи проведённые в форматировании каких-то не понятных рефератиков из которых ты даже не прочитаешь и буквы.

Саморазвивайтесь. Любите. Достигайте высот."