#ТЭФ, 2 курс:

"Все что я понял за время обучение тут - это  большая ошибка. 

Поступать сюда это было ошибкой.

Я учусь как бы на программиста, но такое впечатление что преподаватели делают все что бы ты не стал им. Единственное исключение - Шалденко, который у нас читал пол семестра. Остальное полнейший мрак.

Вася - которая не выкупает прогу ни на йоту. Ну серьезно, показываешь код, говоришь где ошибка, вроде все правильно, в итоге она ищет ошибку 30 минут, пытается вместо i++ сделать i=i+1 в надежде что это поможет.

2 курс. Малодед. Этот человек гордиться что в 70ых на заводе какие то шестеренки резал, дает неактуальный, скучный и чаще всего бесполезный  материал. На какие то вопросы о реализации - дает ответ "вы програмист сами думайте". Основные балы ставит за "контрольные работы" с разряда взять гигантский массив скажем 400 на 400, какие то элементы сдвинуть сюда, какие то обратно, выделить второй массив от опорного, поднести матрицу в квадрат и т.д. и т.п. 

Во первых зачем это нужно, во вторых это проверяется по программе в делфи 7, которую писал даже не он и корректность работы которой вызывает большие сомнения.

Карпенко старший это тоже отдельная тема. Лекция - это просто зачитывания Шилдта в слух монотонным голосом. Я и сам почитаю, зачем мне в таком случае его лекции, за пропуски которых он снимает  балы? 

Лабжинский... Честно говоря я не знаю зачем он нужен вообще. В итоге на его лекции ходили после первой аттестации по 1 человеку с группы а то и вовсе никого. Забавно еще то что если у тебя не было первой аттестац ии, которую он ставил то ли за посещения то ли на рандоме ( лабы не сдавал ни один человек) то вторую не получишь никак даже если ходишь один с потока на его лекции. Проверено лично. 

Но главное это преподаватели матана. Эти люди всерьез убеждены что нам просто необходимы глубокие знания с высшей математики. Мы же программисты, куда ж без тройных интегралов то нам.

В итоге сдать этот матан - просто подвиг, причем на матан уходит 70% всех усилий и времени. Остальное - куча ненужных предметов вроде философии ну и немножко на прогу остается. Но суть то в том что прогой нужно заниматься самому, ибо знание которые дают по программированию тут просто смешные, а времени у тебя нет и не будет ибо тебе нужно за неделю написать 30 сложных интегралов не менее чем на страницу каждый (за это 2 бала максимум дают),  штук 15 номеров с вышки, конспекты по философии и т.д. и т.п.

Таким образом КПИ в лице преподавателей сделает все что бы не стал программистом. Я понимаю что было бы больше толку, если бы пошел не в "лучший технический вуз страны", а в обычный, где знания в области IТ дают на таком же уровне, зато не требуют кучу бессмысленной работы, которая тебе не пригодиться вообще никогда, таким образом было бы больше времени учиться самому в выбраной сфере и как то развиваться что бы в будущем найти работы.

Да, я пошел в КПИ в надежде что по окончанию у меня будет достаточно знаний и умений работать по специальности, а не уметь решить  тройной интеграл сотней разными способами , писать конспекты на философию и исследовать на сходимость ряды.

Единственное что нравиться в КПИ это студ коллектив, который реально пытается сделать свой вуз лучше и готов помочь в любом ситуации.

Уважаемые преподаватели, я знаю что многие из вас читают в телеграме эти отзывы. Хотелось бы обратиться к вам. Очень прошу понять студентов и умерить свои требования, что бы у нас была возможность развиваться и учиться самостоятельно. 

90% с того что вы читаете нам не пригодиться и вы должны осознать это. 

Мы хотим найти работу и не попасть в армию из-за того что нас отчислят, потому что мы либо работали либо пытались учить актуальные знания, которые помогут нам найти работу"