На четвертом этаже седьмого корпуса постоянно накурено, все писуары забиты бычками, на одном из них написано, что он не работает (хотя, по сути не работают все), стены расписаны черным маркером и матершиной. Кабины не закрываются, бумага отсутствует (ровно как и смывающие бачки). Щели между стеной и трубами ПРОСТО ЗАБИЛИ ТРУСАМИ, ДАЖЕ НЕ ТРЯПКАМИ. Один из умывальников не работает, понятие о мыле отсутствует вовсе. Видно, что его чистоту не то, что никто не куррирует, про его существование просто забыли.