#КПИ, преподаватель:

"Частина 2.

Ну і наостанок приклад в моєму топі супер нахабних студентів. 

Через півроку після отримання заліку один студент почав дзвонити на кафедру, розшукувати викладача. Приходив до зав. кафедри питав, як йому знайти викладача, бо він вже кілька днів його не може застати. 

Врешті він отримав номер мобільного і кілька днів підряд дзвонив, доки не додзвонився врешті решт. Виникла серйозна проблема. Виявляється у відомості викладач помилився і поставив замість А - С. 

Ну я, схильний вірити людям, сказав що підійду в деканат, щоб вирішити цю проблему. Але це мало ймовірно, хоче все може трапитись. 

Я подавився у список, і побачив, що в групі було два брати. Телефоную студенту і кажу, що може я його роботи зарахував брату замість нього, бо в них лише імена відрізняються. 

Він мені каже, що і у брата помилка, в нього теж має бути А, а у відомості С. Але цей студент не врахував, що всі списки, всі бали зберігаються в електронному вигляді у хмарі і є у вільному доступі на сайті викладача. Я переглянув список і побачив, що в них обох С. 

Підійшов у деканат, подавився відомість, і там у обох С. Телефону студенту, кажу, що в мене у списку оцінка повністю співпадає за балами з відомісті. 

Прошу його принести їх заліковки і показати, можливо я в заліковці помилку зробив. Після цього у студента різко зникло бажання виправити кричущу несправедливість... І це студенти 6-го курсу, магістри... 

Просто мабуть їм в кінці захотілось червоного диплому і вони вирішили "розвести" викладача на А. 

І це робилось з максимальним нахабством, бо за кілька днів цей студент пів кафедри на вуха поставив."