#КПИ, преподаватель:

"Частина 1.

Дуже багато ображених студентів пишуть про те, які #поганівикладачі. 

Хочеться трохи урізноманітнити чат. 
Кілька випадків з життя. 
В кінці семестру,  студент, який не був на жодній лекції і на жодному семінарі, отримав заслужені 0 балів, присилає електронного листа, в якому пише,  - я дуже зайнятий, працюю, не предендую на високу оцінку, поставте мені Е... За проста так, нічого не робивши... 

Виникає питання. А чим цей студент краще від інших одногрупників, які теж дуже зайняті, теж працюють, але знайшли час і відвідали частину занять і виконали мінімально необхідні умови. 

Такі розумні студенти трапляються майже щороку, щоб нічого не робити і отримати залік "нашару".

Інші приклади менш яскраві,  але більш розповсюджені. Потрібно підготувати реферат. Зрозуміло, що всі студенти шукають реферати в інтернеті друкують і здають. Але ж треба трохи мати повагу до викладача. 

Сказав ти з інтернету, відформатуй, структуруй, належним чином оформити і здавав. Але завжди є студенти,  які насмикають кілька сторінок тексту з різних сайтів, різним шрифтом, з різним форматуванням, інколи і різним кольором частини тексту і здають це як реферат. Аби лише прєпод відчепився. Але був і клінічний випадок одного разу. 

Студент здав такий реферат, я його не зарахував, так він почав скандалити і вимагати, щоб йому поставили Е, бо він же реферат здав... Ну те,  що він здав, він назвав рефератів і його не цікавило, що балів йому ще дуже багато не вистачає до Е. 

Ще бувають іноді цікаві випадки іншого характеру. На одному з факультів вчилась, судячи з усього, якась родичка заст. декана. Так вона весь семестр жалілась на викладача одразу заступнику декана. Не знає коли в них семінарські заняття, йде питати у заст. декана. 

Не знає завдання чи вимог до семінару чи реферату, іде питати у заст. декана. Не встигла зробити доповідь, по пропустила кілька занять - іде жалітись до заст. декана. 

Щось не сподобалось на лекції, одразу до зась. декана. І навіть в голову їй не прийшло спитати у викладача, якщо щось не знає чи не зрозуміла, або висловити свої побажання чи зауваження. 

Ну ще на багатьох факультетах зустрічається ситуація. В деканаті, коли викладач здає відомість, йому кажуть, а це гарна дівчинка (хлопчик). Він/вона не ходила на пари, але поставте їй залік. Цей студент просто дуже хороший, або в нього тато/мама/дідусь/бабуся в КПІ працюють, треба поставити. 

Стосовно цього бувають і сумніше варіанти. Студент такий зайнятий, що не може ходити на пари... 

І потім сам студент, не разу не бачивши викладача, так і не приходить,  а приходить його тато, доцент, який за нього зробив реферат і приносить здавати, як звичайний студент. Або мама, яка працю в КПІ приходить, березня завдання, виконує і потім сама здає... 

Чи не соромно цим студентам, а це вже 6 курс, примушувати своїх батьків робити за себе домашнє завдання, як у школі???

А все тому, що часто диплом більше потрібен батькам ніж самим студентам. 
Ну і з досвіду спілкування зі студентами, розумієш, що серед них є й хитрі, нахабні, безпринципні. 

Найчастіше на викладачів жаліються саме ті студенти, які не відвідували занять і не змогли вчасно отримати через це залік чи допуск. 

Але тут вони вже проявляють винахідливість і наводять аргументи, що викладач запізнювався, погано пояснював, не достатньо призначив консультацій в кінці семестру для здачі робіт (бо протягом семестру у студента не було бажання/часу їх здавати)."