#ХТФ, 1 курс:

"Еще немного о преподавателе Д-ко О. В.  и о ее некомпетентности. Не дай Бог сделать то, что этому "прекрасному" преподавателю не понравится. Она настолько сильно тебя не взлюбит, что ты будешь идти до самой комиссии и тебе повезет, если ты будешь тянуть на нормальный  уровень другие предметы, а то уход с КПИ тебе обеспечен. 

Вся учеба у нее будет базироваться на ее субъективном мнении о студенте, ее заскоках и ее же опозданиях. Когда у группы будут проблемы, а они будут у половины так точно, консультации будут проходить просто прекрасно: она будет назначать другой группе на одно время с вашей и вы просто можете не рассчитывать на то, чтобы что-то здать ибо если у неё и останется время, она как обычно проголодаеться и говоря, что уходит на обед, может пропасть на 45 минут прямо во время консутации. 
Кто-то может сказать, что не надо было тянуть до консультаций и мол студенты сами виноваты. Это конечно так, но как сдать на парах, если она сама может опаздывать на 20-30 минут.  Один  или два раза она даже не приходила.

Система оценивания это тоже отдельная тема. Твоя оценка не зависит от качества твоих знаний.  Выучив все на модульную контрольную ты все равно получишь 0,1-0,5 если ты не ее любимчик. Те, кто не знают вообще ничего, получают такие же баллы как и те, кто учит все.  Глупо мечтать о том, чтобы оспорить оценку и посмотреть свои ошибки потому, что свою работу ты так не увидишь. 

На парах она и правда диктует с листка и сама толком не может объяснить формулы. Так что тут приходиться уже надеется только на себя. 

С другими преподавателями таких проблем не возникало."