На своем канале #КПИ Лайв запостил приглашение на мероприятие организации Campus Ukraine. Бесплатные курсы английского, с бесплатной едой и развлечениями, встречами с американцами-носителями культуры. 

Немного про эту лавочку. Campus Ukraine про себя пишут: "Пріоритет Campus Ukraine – християнські цінності.". При этом ФБ организации указан, как фб студенческого подразделения миссии "Украина для Христа". А эта организация является дочкой американской христианской организации. В Википедии можно прочитать что ее оборот за год больше полумиллиарда долларов. Эти деньги организация получает в основном из пожертвований участников.
Я ничего не имею против религии, но думаю, что студенты имеют право знать куда их зовет Лайв и что их там ожидает.