#ХТФ:
 
"Хотелось бы немного выссказаться о ситуации с физикой на данном факультете. Во первых, очень жаль что нам выделили так мало часов, как никак это важный предмет. Во вторых, плохая ситуация с преподавателями, не все компетентны в своей области, тобишь в пример поставим Д. О. В., которая, не говоря о том что лекции с листка читает и формулы подглядывает, частенько позволяет себе допускать ошибки, в законах, формулах и тп, и не доведи Господь ее исправить, как можно сказать что она не права, если мы цитирую “недоумки, которые не способны учится, нам место в на свалке, а не КПИ”. 

Мы конечно не подарки, иногда ленимся, иногда халтурим, но таковы почти все студеты, и если мы действительно хотим сдать предмет, то не можем по простой причине - нас не взлюбил преподаватель. 

Другие физики, не все конечно, но более менее адекватные, спокойные, объективные люди и самое главное знают свой передмет. Но почему на кафедре еще держат таких как она? 

Если человек не способен ответить на вопрос “объясните что не так, я исправлю” или “а почему эта формула выводится так, а не иначе”, то ей не место в этом вузе. 

Деканат закрывает глаза уже по всей видимости более 6-8 лет, а то и более, по причине того что зам. декана является подругой этого создания, по дургому, извините, ее назвать нельзя. 

Почему студенты должны терпеть глупую, необразованную, невоспитанную тетю, которая по личным причинам не принимает лабораторки, валит модульные (хорошо написанные) и не хочет показывать их, не допускает к сессии.

Хватит держать в КПИ, лучшем вузе в Ураине на минутку, таких как она"