На своем канале СР #ИПСА запостила приглашение на мероприятие организации Campus Ukraine. Бесплатные курсы английского, с бесплатной едой и развлечениями, встречами с американцами-носителями культуры. 

Немного про эту лавочку. Campus Ukraine про себя пишут: "Пріоритет Campus Ukraine – християнські цінності.". При этом ФБ организации указан, как фб студенческого подразделения миссии "Украина для Христа". А эта организация является дочкой американской христианской организации. В Википедии можно прочитать что ее оборот за год больше полумиллиарда долларов. Эти деньги организация получает в основном из пожертвований участников.

В студсовете ИПСА есть участники этого религиозного движения. При этом часть из них релиозный наклон организации отрицает, а студсовет ИПСА на прямой вопрос отвечает, что о чем происходит общение на курсах английского, куда они приглашают студентов, они важным не считают. В постах нет ни слова о религиозной составляющей проекта и только в регистрации на одну из встреч упомянули христианские ценности.

Я ничего не имею против религии, но думаю, что студенты имеют право знать куда их зовет студрада и что их там ожидает.