Думаю ни для кого не секрет что в кпи жопа как по образованию так и по условиям проживания. Об этом все везде говорят, но никто не хочет слушать. Говорю сразу - на первом курсе дичь не кончится - дальше хуже. А насчёт вывесок - на заборе тоже много чего написано. Но кпи крут не сам по себе, а теми кпишниками которые взяли яйца в кулак и смогли в самообразование. Кпи тут помог ровно никак. Кпишники это не люди с дипломом кпи, а умные ребята которые что-то могут и которых когда-то  угораздило сюда поступить