Дело как раз в том, что нужный товар тебе не дают. Умение выкручиваться безусловно полезное, но без знаний "тебе никто денег не даст"(с). Проще говоря, если на работе постоянно приходиться прыгать выше головы, то это либо пробелы в знаниях, либо начальник, который тебя не ценит. И "выкручиваться" тебе придется не 4 года. 
Студентов, которые выгораживают неадекватных (в любом из смыслов) преподавателей хочется спросить - а ты бы своих детей отдал бы ему на воспитание? А чё, пусть учатся крутиться. 

Да, умение полезное, и я его тоже постиг благодаря КПИ. Но в реальной жизни я лучше сменю работу, чем буду терпеть неадекватов(которых среди ничего не добившихся людей за 60 на гос службе значительно больше, чем, например, в IT). Напишу жалобу, чем буду ждать, пока врач чай попьет. !Время - самый ценный ресурс!