Плохой кпи. Разговор идёт не о поддержки коррупции, а об умении выкрутится в любой обстановке и при любых обстоятельствах, а не оправдывать своё жалкое бездействие или поражение собственной «честностью». По поводу сравнения с магазином- некорректное сравнение - тут уместнее говорить так- ты приходишь в магазин за товаром, а тебе дают ещё один в подарок, причём более полезный, если хватает смелости принять его. Впрочем мое мнение не претендует на абсолютную истину.

PS:Автор самого первого поста про умение решать реальные проблемы