Первый тезис хороший, но вот второй? Мне уже нравится сравнение, выгоняет == неадекватный, хотя про это речи вообще не шло, но об этом ниже. Неадекватный человек это человек выходящий из рамок моего или не только моего поведения, которое, я(или кто-то) считаю неприемлимым или необычными. Для кого-то, даже излишняя требовательность - это неадекватность. Но в целом под неадекватностью мы подразумеваем одни и те же вещи, такие как неуважение к собеседнику, например. Второе сравнение подстраиваться == лизать зад, нет, это не про то, это скорее стрессоустойчивость и умение вести диалог с таким людьми, которые, например, при "неуважении к собеседнику" стараються свести все в монолог. Теперь мы приходим к главному тезису, никогда "не пригодиться в жизни." Я вот не понимаю, вы на другой планете живете? Любая профессия, преподаватель, начальник цеха на заводе, кассир, депутат, айтишник - это срез общества и избежать встречи в том или ином виде с такими людьми практически невозможно. Ты можешь себя анально огородить и сидеть в своем адекватном кругу общения и вполне успешно, да, и если у тебя, например, работа не требует общения с людьми, но не это ли ошибка выжившего? То что тебе повезло с ближайшим коллективом и коллегами и что по ту сторону твоей стены эти "неадекватные" люди никуда не пропали.  И финальное сравнение неадекватный == низкоквалифицированный (читай те же 10к), очень ошибочно, я видел немало хороших руководителей и спецов, которые как специалисты и работники отлично себя показывают (и получают), а как люди, со своими причудами или вовсе неадекватные. Ты ответишь мне, ведь можно поменять место работы, можно, кто-то может менять работу как перчатки, а кто-то не может, все люди разные. Никто тебя не обязывает извлекать опыт, никто не называл извлечением опыта - уклонение от вылета, опыт это некая модель поведения которая применима на определенную (порой очень узкую) ситуацию, которая может никогда не произойти. Ладно, главный мой посыл, люди разные, и если одному нравиться превозмогать жопу, то другой будет просто стараться избежать. И поэтому возвращаемся к твоему первому тезису и моему окончанию поста про жизненный опыт, самый важный ресурс время, и как его тратить "получая опыт в общении с сложными людьми", ходить на все пары или работать начиная с первого курса зависит от нас.