#ФЛ:

"Вот я теперь и безработная. Не думала, что так произойдет, ведь меня же так ценили... А оказалось, что на ФЛ КПИ отмечают не работу, а умение начальству запудрить мозги и выставить свою никчемность за достижение. Обидно. Обидно, что я все же верила в людей, в их слова и поддержку, которые оказались грязевым пузырем. Но думаю, что на мое место придет достойный человек, которого будут уважать, как и будут уважать оставшихся. Меня уверяют, что лицемерие, хамство, подхалимтсво и некомпетентность со временем вылезет боком "лучшим" работникам факультета. Я в это не верю. Да, мне 40-летней тетке страшно. Но жизнь продолжается, даже после такого расстрела базукой в спину"