Очень странно читать сообщения от студентов (а студентов ли?) о низкой явке, бесценном опыте договариваться с неадекватами и т. д.. Начнем с того, что университет, фактически - это тот же магазин, в который мы приходим за знаниями, при чем платим огромную цену и деньгами, и своим временем. Посещать или нет пары - личное решение каждого студента. Есть возможность учить самостоятельно; есть пары, на которых скорее ты можешь чему-то научить препода, а не он тебя; есть ненужные предметы типа ФП. Оценка ставиться за уровень знаний по предмету (хотя с оболонской системой не так однозначно, но все равно пропуски не могут являться единственным фактором оценивания).
По поводу неадекватных преподов ещё веселее. Если ты один из пяти студентов, которых он не выгнал - это не значит, что вы чему-то научились, это значит повезло. И при другом неадеквате точно также половина получивших сакральное умение подстраиваться вылетит. Потому, что неадекват неадеквату рознь, а делать на основе этого какие-либо выводы - ошибка выжившего. В жизни это умение понадобится абсолютно никак, если нет наклонностей к мазохизму за зарплату 10к. А вы, напомню, всего лишь пришли в магазин за знаниями. Терпеть неадекватного кассира? Пфф...