Уже говорили на счет отношения студентов к преподам и наоборот. КПИ не даёт работы и он почти не приносит пользы, поэтому большинство работает и не ходит на пары. 
Если набрали много абитуры загнали в амбары с текучими крышами и отбитыми старпёрами - надо отчислять тупых и выгонять неадекватных преподов и это нормально. НО для начала нужно сделать соответствующие условия, чтобы студент получал качественные знания и не переживал, что после  диплома пойдет работать не по специальности. (Да, до этого нам ещё идти и идти, при чем на государственном уровне. Лет 20-30 может. Поэтому жалуйтесь, но не впадайте в крайности.)