#ФЭЛ, 1-6 курс:

"Часть 2.

но есть куда более глобальная проблема: выставление оценок исходя из посещаемости или мнения о студентах. да, ходят они на все пары, пишут что-то, но знаниями даже элементарными не обладают, у инфузории извилин больше. по идеи (в теории так мыслят преподы), если человек ходил - он всё должен знать, а если не ходил - то там уже большой вопрос. и я в чем-то соглашаюсь, но считаю что все должны сдавать в равных условиях и знания должны проверяться у всех и одинаково. а тут тупари сдаются без вопросов на А и их работы в 90% случаев даже не перечитываются (я молчу чтоб кто-то их реально проверял), им доставляют 30-40 балов непонятно за что, а тебе устраивают допрос с пристрастием за несколько пропущеных пар (а частенько, просто потому что ты не нравишься) и не хотят 2 бала добавить. в итоге, КПИ каждый год штампует кучу людей с красными дипломами, которые даже элементарных понятий не знают с дисциплин по которых у них Ашки. Это неравноценная и совершенно неправильная система оценивания знаний, ведь не знания оцениваются. а потом мы что-то говорим, про качество образования.. ой, не смешите. 

немного о Кампусе, где должны выкладываться рабочие программы/конспекты и тд. читая красивые положения, понимаешь что рабочие программы должны быть составлены за 2 месяца до начала обучения, а их и в декабре нет. а наличие конспектов лекций - вообще единичные случаи.

подводя итог могу сказать, что если вы хотите учиться и получать знания, на ФЭЛ вам дороги нет, тут желание только отобьют. единственный шанс - это самообучение, только так у вас есть возможность выйти с универа хоть с какими-то знаниями."