#фмм 

Многие студенты пишут и жалуются на админку, преподов и деканат. С одной стороны это хорошо, критика как ни как. Показывають слабые стороны КПИ, но... Сейчас первая пара , 8:35 , в этот момент 20 студентов из 4х групп (в группе +/- 25 чел. Яввка на паре 20%) . + Впереди аттестация, сколько студентов будет жаловаться что преподаватель не объективно оценивается студентов, не ставит атестацию и прочее!? Уважаемые студенты, ходите на пары и не жалуетесь зря на хороших преподавателей из за того что они не хотят идти вам на встречу