#ММИ 
Другий курс, з Петриком В.О. вже другий семестр. 
В цьому семестрі консультація в четвер на 5 парі, і вона одна для груп : МІ-71, МВ-71, МІп-71, і ще дві групи з теплофака, і тільки 3 перші складають 60 людей, потім ще дві і вот 100 людей на консультації. Навіть на початку семестру, на перших консультаціях люди повинні сидіти до 6 і просто чекати чергу. А в кінці семестру взагалі він йде в 7 годин і не приймає задачі в половини потоку. 
Консультації ще пів біди, якби не його поверхневі знання: виникло питання в вірності розв'язання однієї задачі, Петрик В.О. (доцент)  стверджує, що не небезпечна точка не може знаходитися на шарнірній опорі, при тому професор Шукаєв С.М., який читає лекції стверджує, що таке може бути і це нормально. Підручник Писаренка підтверджує версію Шукаєва. Але здати задачу вихід один - робити як каже Петрик - тобто неправильно. На практиках Петрик В.О. , просто читає методу, конспект з практики в нас такий, ніби ми просто переписали методичку, навіть цифри однпкові. Я зробив сам всі задачі, в 1 семестрі, і всі просто дивлячись в методу/підручник - Петрик без толку, відповідь на 80% питань "дивись конспект". Тому з впевненістю можу сказати, щ'о якби практик не було взагалі мої знання не змінилися б. Така думка у всього потоку 2го курсу ммі, в якого він веде ММК.