#ММИ
преподаватель Петрик Владислав Олександрович
Ведёт практику по сопромату, то ли практику то ли курсовую по ТММ и неизвестно что еще. Конкретно по сопромату:
1)Сопромат Петрика - специфическая дисциплина, местами совпадающая* с программой "сопромата здорового человека";
2)Пара проводится, в основном, путём начитки решения задачи, скомпонованой на основе задачи из методички путём удаления и изменения её элементов. Иногда попытки в интерактив со студентами с часто непонятной формулировкой вопроса/задачи;
2.1)Нужно повторить эту задачу согласно своему варианту и сдать**
3)Материал, данный на паре, является единственно верным. Отступники, посмевшие, например, взять задачу напрямую с методички, рискуют получить доп. задание в качестве наказания.
4)Всё, что сказал Петрик, может оказаться ложью. Например: дать задание сделать задачу, а потом даже не смотреть в её сторону, потому что её не надо делать; сказать, что те, кто посещает консультации** реже, чем раз в n недель будут считаться такими, кто делал задачи не сам и с них спрос будет больше - в итоге я работу этой системы как-то не заметил;
*-например: крайние сечения сгибающейся балки не могут быть опасным сечением вне зависимости от действующих в нём моментов, ВЕДЬ ЭТО ЖЕ КОНЕЦ КАК БАЛКА МОЖЕТ СЛОМАТЬСЯ НА САМОМ КОНЦЕ(спойлер: может);
**- сдача задач это отдельная тема. Происходит она на "консультации" и сразу у нескольких групп(возможно даже у всех, у кого ведёт Петрик). Последние люди оттуда уходят часов в 6-7 вечера. Ближе к концу семестра можно занять очередь на сдачу в 4 часа, а ближе к 7 узнать, что на сегодня приём окончен. Я не знаю, как этот момент расписан в учебном плане, но явно не так.
Итого: имеем предмет, имеющий какое-то отношение к "сопромату здорового человека", сдача которого необходима для получения допуска к, собственно, сопромату, но при этом этот предмет не позволяет получить все необходимые знания для сдачи практической части экзамена, и при этом еще и отнимающий значительную часть времени(вдвойне: собственно на себя, и на изучение студентом человеческой версии сопромата, если он хочет нормально написать экзамен) и нервов.