#ФЭЛ, 1-6 курс:

"Часть 1.

В связи с диким ажиотажем вокруг царящего в КПИ (в частности, на ФЭЛе, которому не уделили должного внимания в постах ранее, а зря...) мракобесия и в надежде, что хоть что-то наконец-то можно будет изменить...

Устаревшая ко всем чертям материальная база - это еще ничего, а вот то что корпус разваливается с каждым годом все больше, на экзамене в аудитории можно околеть (при том что ты замотан шарфом и в перчатках, но пальцы все равно мерзнут жутко), половины доски тупо нет уже овер 10 лет... и вы вообще видели эти розетки? нет? так вот, это просто дырки в стенах. но это всё лирика, к этому можно привыкнуть как-то..

Представьте: первый курс, первая пара по программированию и тут является нечто (кудрявое, рыжое, полулысое, но при первом взгляде адекватное и беды пока ничего не предвещает), а на паре звучат жизненные (по его мнению) истории про танки/китайцев/вообще хрен знает что, но только не про прогу. В конце пары оказывается, что на следующую пару нужно принести сделанную лабу с массивами. Ты сидишь, разбираешь, делаешь триклятую лабу и делаешь ее хорошо и идешь сдавать. Следущая сцена "Сдача лабы": человек сидит и выбирает себе ботинки, сидит на фейсбуке, смотрит фоточки и строчит гневные комменты "кацапам", а ты просто сидишь и ждешь пока великий царь наконец-то обратит внимание на тебя/твои просьбы принять лабы. Спустя минут 15-20, непонятно каким нафиг чудом, он начинает принимать лабу, обводит в этом выстраданом коде точку с запятой в конце строки и спрашивает что это, ты пытаешься обьяснить что синтаксис такой чтобы действия отделять, но человек явно ответом не доволен. почему и какой правильный ответ? он и сам не знает. а потом ты вообще понимаешь всю трагедию, когда этот человек не принимает лабы потому что они сделаны с использованием библиотек и функций, о которых он не знает (что он кстати и говорит тебе прямо "я такого не знаю и мне все равно, что работает оно правильно"), когда у него сидит две группы, а он принимает 1-2 человек в 2 часа, потому что ему надо погулять, посидеть в фб и вообще "кишь отсюда", человек который говорит "гугль" и "компутер", черт его дери и ставит 3 за лабу по верстке, потому что ты не знаешь чем по смыслу отличаются слова "сладости" и "сласти". в общем, что он знает - вообще неясно и проблесков интеллекта пока замечено не было.

но есть еще другая категория преподавателей: люди очень даже умные, но которые лезут явно не в свою сферу и начинают вести предметы, которые сами нормально не изучили и давать задания, которые сделать частенько они сами не в состоянии. и вот тут уже начинаеться просто треш: ты ничего нормально сделать не можешь, так как вообще не вьехал в тему, так как препод сам не вьехал и не смог хоть что-то обьяснить, начинаются попытки самостоятельного изучения, но самостоятельно, без наставника, досконально что-то изучить тяжело.

это еще благо, что ушли преподаватели Циско (но чтобы вы не думали, Старкова и Герасименко ушли сами, их никто и не думал увольнять). на лекциях происходила какая-то ересь как в секту попал, где тебе каждую пару восхваляли Циско чуть ли не как самого Боженьку, Герасименко изрыгал пошлые до невозможности шуточки, рассказывал про шалав с окружной, сиськи ведущих албанского ТВ и по-моему, вообще не вышел из подросткового периода.

конечно, есть много хороших преподов. боже, храни их, эти люди скорее просто исключение из правила, они реально знают свой предмет, офигительно его дают и обьясняют."