Готую пост про ситуацію із Гребньовим. Текст зараз на вичитці, зараз дуже прошу всіх кому пише цей викладач одразу блокувати його в телеграмі, інших месенджерах і соціальних мережах та не спілкуватись із ним. Не давайте йому можливість тиснути на вас, кожне ваше повідомлення може скрінитись і потім він може намагатись використати це проти вас. Адміністрація КПІ та ФММ, а також представники студентства займаються цим питанням, для студентів нашого факультету зараз головне просто чекати та не підставляти себе.