#ФМФ 
Эти школьники явно забывают, что находятся в учебном заведении, не говоря уже о том, что оно высшее. Бегать по коридору гогоча, сбивать с ног студентов, срывать учебный процесс и не всегда реагировать на просьбы утихомириться от наших преподавателей - нужно иметь ума палату. Очень надеюсь, что их таки возможно выселить с 4 этажа, ведь нас, студентов, смогли же переместить в каморки на 8. 
Ах да, двери у боковых лестницах на этажи не всегда открыты (лифты так и не работают), поэтому будьте готовы к тому, что поднявшись на 1 пару (!) на 8 вам придется спускаться ниже, к примеру на 5-ый этаж, чтоб пойти на другую лестницу((