Проблема с лицеем не будет устранена, ибо подразделения лицея (своими силами или с  материальной помощью родителей) сделали ремонт в аудиториях, которые они окупировали.  И потому, что дети учатся в этих аудиториях, их попросту нельзя выгнать. Но выгнать смогли студентов, что учились в этиъ аудиториях. Теперь они учатся максимум 2 раза в неделю на этаже своих кафедр. 
Винить лицеистов в беспорядке -- ну сложно, ибо это просто школьники. Но просто если они уйдут, больше смущает вопрос, что будет с аудиториями? Их они с собой унесут что ли?