Да, по поводу лицея
Многие преподаватели, которые действительно стали замечать, что школьники срывают пары, ибо шумят на коридорах. Толпами стоят, и, казалось бы, когда идёт уже в возрасте препод, или даже молодые, должны пропустить/раздвинуться, но хер там, извините. Ведут себя как хамло. 
В общем, к чему это я. Преподы кафедрам, деканату жалуются. Но что они, главное - это студенты. Только своими силами, силами студентов, мы можем этому посодействовать. Нужно идти в деканат и действовать, жаловаться, писать заявления, авось сработает. 
Потому что это универ - взрослые, серьезные, уставшие студенты. 

#ФМФ, 2 курс