#ФМФ 
Хотелось бы сказать пару слов об этом лицее кпишном, который на 4 этаже семёрки находится. Казалось бы, что такого может там происходить, но эти чудовища это просто нечто, то они занимают своими тушами весь коридор, так что и студентам и преподам приходиться протискиваться на пару параллельно выслушивая потоки мата от будущих светлейших умов страны, так они ещё догадываются подрубать музыку на колонке, бегать по не слишком широкому коридору, между парами выходя из аудитории издавать боевой клич каких-то неведомых животных на весь коридор. Причём это все бесит и студентов и преподов, а администрация и те, кто их там учит никак видимо влиять не хотят. Так было все время, пока я тут учусь, но сегодня произошёл вообще из ряда вон случай. Привёл к нам значит препод на пару математика из Казахстана(весьма крутой дядька), так вот, стоит он, рассказывает интересные штуки, а тут этих обезьян раньше отпустили с пары и в коридоре послышался просто нечеловеческий крик и топот слонов(причём продолжалась эта вакханалия ровно до того момента, пока наш препод не вышел сделать замечание). Искренне удивление на лице гостя не передать словами. Лучший технический отлично себя зарекомендовал.