#ММИ, 1 курс:

"Преподаватель Н-ко И.В грозился весь семестр что поставит экзамен по посещениям, оценке по практике и наличии дз. Ок, хозяин-барин. Посещал лекции, писал конспекты, сдал вовремя дз,
 и по практике увереных 92. Казалось бы в чем проблема, но тут бац 83. На вопрос с какого собственно чуда, последовал ответ: "Ну по моим данным..."(мне даже не объяснили почему, прост пиши экзамен если не доволен). 

Ладно бы забить, но блин судя по всему ставилось все чисто от балды. Некоторым из тех кто не ходил и не принес вовремя (читай на экзамен) то что(дз), он просил он поставил 90. Учиться и ходить на пары отбивает желание напрочь ибо не вижу смысла, а это только первый семестр первого курса. Горит, господа..."