"Насчёт "договориться с админкой": положения про работу турникетов и пропускной режим, я так понимаю, никто из студентов или хотя бы ОСС так и не увидел. Но "никого не пущать" уже началось."

Из личного опыта работы с бюджетными/бюрократическими структурами, самый быстрый путь - обсудить на ОСС, разработать документ (лучше с парочкой пунктов заведомо для вычеркивания админкой) и выйти с инициативой. 
В идеале, админка вычеркнет эти пару пунктов, добавит для вида парочку пунктов от себя, и примет, как собственное достижение. Не нужно оспаривать потом, что это не они придумали, бюрократы любят присваивать чужой труд))). Главное, получить результат.