В реалиях КПИ это будет выглядеть примерно так: идёшь в бюро пропусков в первом корпусе, подаешь заявление с визой Киричка, департамента охраны и господа бога, ждёшь три дня, потом натыкаешься"ой у меня рабочий день уже кончился приходите на следующей неделе", и наконец получаешь пропуск чтобы книжку в библиотеке почитать. 

Насчёт "договориться с админкой": положения про работу турникетов и пропускной режим, я так понимаю, никто из студентов или хотя бы ОСС так и не увидел. Но "никого не пущать" уже началось.