Обычно в офисах, которые работают по такому принципу, посетителям выдают временные пропуски по документу. Выходишь - отдаешь пропуск, забираешь документ. 

Как вариант, может быть предусмотрена возможность отключения турникета охранником, если в назначенное время организатор мероприятия подходит и забирает/проводит группу. Так обычно делают, если арендуют помещение под мероприятие.

Это нормальная практика, но нужно сразу договориться с админкой по этому поводу, чтобы сделали нужный документ для охраны.