Насчёт "неадеквата"  Владимирова. Я учусь на 1 курсе, ведёт и лекции, и практику. Так вот, со справками никогда проблем не было: пропустил, принёс справку, показал конспект пропущенных лекций и всё ок, причём всегда старается пойти на встречу, если человек много пропустил, то конспект можно показать позже. Были случаи, когда человек отравился или что-то в этом роде (то есть, справку вряд-ли дадут), то  показываешь пропущенную лекцию/практику и всё ок. Также, если очень надо, всегда без проблем можно отпроситься, опять же при условии наличия на следующую пару переписанной лекции/практики. Так что я крайне несогласна с постами выше.
#ТЭФ

P.s. По его словам, он принимает справки по болезни, из морга и из вытрезвителя