#ФЛ,  преподаватель:

"Мне кажется,  что плохое всегда найти можно.  А вот правильно изложить хорошее и найти на это время - способен не каждый. Хочу отметить тот факт, что студенты, имеющие возможность запросто полить грязью всю систему образования, плохих преподавателей, устаревшие программы, грязные туалеты и т.п. - элементарно не сливают за собой воду в этих же туалетах, опаздывают до неприличия на пары, позволяют себе вести себя по-хамски, не видят ничего дальше своего носа... 

Я очень рада, что критика стала открытой. КПИ будет устранять свои слабые стороны. Но и вы, дорогие студенты, не отставайте! Не забывайте совершенствоваться!"