Додам про Чікіна. Окрім вище сказаного він не приймає довідки про хворобу і взагалі будь-які причини пропуску для нього не є аргументом. Мені на все життя запам'яталася його фраза "Якщо ви захворіли, то не хворійте". Тобто йому абсолютно всерівно що ми живі люди. Також сумує пропуски за лекції і практики, тобто, я пропустила одну лекцію і одну практику (хоча всі завдання викладачки з практики виконала і набирала гарну кількість балів), в мене є повний конспект лекцій (включно з тією яку я пропустила) я отримала С. Це було в 2015 році, патентознавство #ФЭЛ.