Бывшая студентка КПИ. Отчислили на прошлой летней сессии.
До понедельника нужно было получить скан аттестата, который все еще хранился в КПИ.
В деканате мне подсунули обходной, и сказали, что до тех пор пока его не пройду мне ничего не выдадут. В отделе кадров(где хранятся документы) нахамили, сказали тоже самое и отправили к начальнику отдела кадров. Начальник отдела кадрой очень мило мне объяснила, что так не делается и вообще когда увольняешься, то везде нужно проходить обходной(С каких пор увольнение и отчисление - это одно и то же?). 
На мои фразы что это нарушает закон Украины и что я готова при них сделать скан начала рассказывать мне, что я непорядочный человек и что вообще "иди отсюда, я с тобой разговаривать не намеренна". И только после звонка в полицию, она резко поменяла позицию и сказала отдать мне документы. (полиция не успела приехать, хватило факта звонка.)
Если ты захочешь забрать свои документы из кпи после выпуска или отчисления, то ты не сможешь этого сделать. Тебя начнут шантажировать ими и требовать пройти обходной. И плевать если у тебя возможность сейчас это сделать.  И плевать. что это нарушение твоих прав и УК Украины. Понятно, что отдел кадров КПИ так перестраховывается, чтобы ты все досдал и заплатил. Но это должно делаться законно.