К теме про Чикина, более высокомерного преподавателя за 5 лет учебы вспомнить сложно. Читал на #ФЭЛ “патентознавство”. 
Начнем с его необходимых требований: полный конспект. 
Продолжим необязательными: правило “автомата”, это 100% посещение всех пар, тогда получаешь А, 1 пропуск - В, 2 пропуска - С, 3 пропуска - Е (насчет оценки за 2 или 3 пропуска не помню точно, но это был все еще автомат), больше пропусков - идешь на экзамен. Все жестко, неэффективно, справедливо? Ну не знаю, не знаю, ИМХО конечно, но репрессивный метод такой себе метод преподавания.
Ну а теперь, под каким он соусом все это подает: 
1) “Вы все гавно”, полная пренебрежительность к студенту, оскорбления  студентов и прочее дерьмо человека которому дали крупицу власти. Ради справедливости, студенты пару раз давали ответочки и сбивали с него гонор.
2) Преподаватель шутник, правда почти все его шутки на грани фола: пошлятина, просто тупые шутки, шутки которые некоторые люди могут посчитать оскорблением в свой адрес.
3) На паре вы пишите конспект, и только. Телефоны/ноуты/планшеты/прочее запрещены, увидит, что вы пользуетесь, как гриться: “минус автомат”, продолжите “злостно нарушать” общественный порядок, вас выгонят с лекции с засчитыванием прогула. Малейшее подозрение, что вы не  слушаете лекцию и в вашу сторону будет отпущена шутка-прибаутка или оскорбление.
4) Касательно преподавания, он вроде рассказывает свой предмет, и впечатление того, что он понимает о чем рассказывает есть, но, когда он на первой паре заявляет, что предмет, скорее всего пройдет мимо вас и вы воспользуетесь знающими патентные дела мастерами, вкупе с репрессивным подходом преподавания, это сводит желание учиться в 0.
В сухом остатке, человек знает свой предмет, но как человек он говно.