#ФЭЛ, выпускница:

"Я училась на ФЭЛе на кафедре Телекоммуникации, из практических хоть как-то связанной с телекоммуникациями, у нас было аж два с половиной доцента. Все остальные профессора - да, давали теорию, но настолько устарелую, что нигде как в музее такое не увидишь. На кафедре в мое время ни то что установок антенн, элементарных волноводов, и то не было, наши лабораторные часто проходили так: ой стенд сломан, вот вам измерения, сидите считайте. Оборудование часто было возраста моей мамы, зато нас учили оформлять нашу ересь по ГОСТу, писать книги и научные пособия вместо профессоров и подгонять результаты к ожидаемым"