#ФЭА 3 курс
Стосовно Буткевича
На 1 і 2 курсі важко було працювати з Олександром Федотовичем, так як ми всі - малята, а він - мегамозок. Це дуже розумний викладач, науковець, із рядом заслуг на найвищому рівні в Україні. Так, пояснює він дуже складно, важко було з першого разу "в'їхати" в те, що він намагався до нас донести.
Але за останні 10 років він, наскільки я знаю, не вигнав жодного студента. Хоча раніше гнав всіх, хто не прошарив Мат.задачі.
По-доброму, він мав би вигнати мене і ще десь більшу половину потоку, так як ми реально по суті не могли вирішити задачі по курсу, зате всі ми на практиці чудово робили задачки "по порядку, 1 дія, 2 дія" і таке інше.
В кінці було багато студентів на допці, але студенти, які реально шарили, здали зразу, і на досить високий бал