О Будкевиче на #ФЕА 
Объяснять предмет не умеет, по этому хоть учи, хоть не учи лучше дома подрочи. Выгнал с моей группы  2 или 3 человечка. На допку к нему очередь. 
Но это ещё не самое прикольное на кафедре ЕС, есть ещё ЧИКИН, ведёт предмет «патентознавство», который (с его слов) «вам оно не надо, все равно захотите патент выдать-пойдёте в контору и там все сделают», но на пары ты ходить обязан. А если вдруг не ходишь, три пропуска и допка. Конспект пиши слово в слово и что бы лекций пропущенных не было. 

Выпускник магистратуры ФЭА.