Пост в плохой КПИ
#ФЕА Кафедра Електричних мереж иа систем. Професор Буткевич Олександр Федотович це рубіж на нашій кафедрі.  Кажуть якщо здав його на другому курсі то рахуй-бакалавр. Веде себе надзвичайно вимогливо, простіше пентагон взламати чим здати його з першого разу.  Десятки відрахованих за семестр,  сотні на загальному його рахунку.  Якщо розказуєш його предмет по об'яснені з практики,  яку веде Паненко,  то його це не влаштовує - на допку,  а там комісія і все.  Зам. декана з ним неодноразово говорив - все на марно