#ФБМИ
Бакун 

Так вот,  по поводу бакуна уже много сказали,  но вот в чем прикол,  на лекциях он тоже вызывает к доске и просит раскрыть материал. Тратим время на то что бы кто то вышел к доске простоял там пару десятков минут и сел,  после чего он перечислит всех девушек аудитории,  скажет какие они красивые,  пошутит в их сторону.  Потом мы делаем перекличку на которой, если он не увидел что ты встал, ставит тебе н, а потом как ты еще раз встанешь и скажешь что ты тут,  он тебе не поверит,  попросит документы,  назовет тебя террористом или нарушителем,  и еще может сказать что ты вообще не был на его парах,  хотя ты был на всех его лекциях и практиках. Не говорю уже о том что он может непонятно обьяснять материал и внезапно отступать от темы и говорить о других вещах,  порой это затягивается на добрых 15-20 минут. Откровенно говоря он не дает должных знаний студентам. Приходится просить других лекторов или практиков обьяснить материал или сказать где можно подробно его изучить ибо это не возможно выучить по лекциям что ведет "уважаемый" Бакун.