#ФМФ
Панасюк. Из серии преподавателей, которым больше 60, но всё ещё меньше 200, взрощенные на чистой ненависти. За два месяца, которые она у нас ведёт, я так ничего с пар и не вынес, кроме одного: я дибил, мудак и всё делаю неверно. Ебет мозг с причиной и без. Вместо переменной "v" ввёл переменную "w" — переписываешь всё, попутно выслушивая то, какой ты тупой и ничего не знаешь. Ебёт по-любому поводу. Вне зависимости от того, насколько скрупулёзно ты ннапишешь её лекцию, в итоге всё равно будешь неправ.  Будешь посматривать на соседа — отсадят. Ей абсолютно похуй на твои аргументы. Она не даст тебе сказать ни одного слова. Написал ты что-то,не написал,ей похуй. Ты все равно тупой, мудак и ничего не знаешь.