Ответка на ответку с ФБМИ

Неужели общение со студентами на паре как-то оправданно его отсутсвием в повседневной жизни? Я когда на пару прихожу хочу слушать материал, а не шутки и пошлости в сторону женской аудитории. Мне правда плевать, что он думает о политике, религии и других вечных темах. Я пришел получать знания.
Мне плевать кого он считает необходимым отчислить, а кого оставить из личных соображений. Если оцениваются знания студентов, то всё ок. Если стояние у доски - что-то явно не так.
А ещё порадовало, что автор поста считает, что одна фраза человека может оправдывать его поведение. Мне вот интересно, а сколько подходов понадобилось, чтобы поставить такой рекорд стояния у доски. Неужели с первого раза. Неужели только ты так стоял. По-моему на паре нужно знания давать, а не юмориста из себя корчить.
Складывается ощущение, что большинство студентов морально не готовы признать, что преподаватель должен с одной стороны качественно преподавать материал, а с другой качественно оценивать то, что осталось после его преподавания. То, что Бакун плохо преподает, но понимает это и "особо не просит" не является оправданием его поведения.