#ФБМИ 3 курс
Ответка на пост про Бакуна


Учился два года у Бакуна, мужик конечно очень своеобразный. Пройдусь по пунктам:
1. Учеба. Он ровно настолько хорошо знает свои предметы, насколько плохо их преподает. НО при этом у него нету особо никаких требований. Они есть, но как говорится с каждого по возможностям, каждому по потребностям. Может весь семестр лепить двойки/нули/еще шото, но при мне он никого не исключил, даже самых безнадежных.
2. То шо он юморист и любит потрындеть о том о сем. Лично меня он не особо любил как студента, но вроде уважал как человека. Мой рекорд час пятнадцать возле доски. Это я просто стоял. Вот просто. Часто шутил в мою сторону, но совершенно не обидно. К девочкам шоб прям приставать ни разу не видел, мог юморнуть. По поводу того шо он извращенец и тд: «каждый думает в меру своей распущенности». По поводу политики и прочих кулстори: он старый дед, который живет один. Я хз есть ли у него друзья, но их явно не особо много. Соответственно человек просто чувствует себя одиноким, хочет пообщаться, его можно понять если захотеть. Напоследок его же фраза, дословно не помню, передам смысловую нагрузку: «математика в жизни не главное, главное найти свое место».