#ФБМИ 
Хотелось бы рассказать о таком замечательном преподе как Бакун Владимир Владимирович. По его словам, он уже 40 лет в КПИ, но за это время, судя по всему, так и не понял, что разговоры о политике, недвусмысленные намеки и шутки в сторону студенток вроде "мужчина должен делать девушке приятно" (и это я не говорю ещё о целом канале в телеге с его цитатами) неуместны во время пар. Если вдруг ты девушка, то выходишь к доске и стоишь у неё около часа, решая одну задачу с его помощью. Так же присутствуют докапывания вроде: "как это вы не сделали 7 примеров, которые я вам задал? У вас же была целая неделя!". Здесь, наверное, стоит объяснить, что сначала у нас проходит лекция и по теме лекции он и задаёт дз, а потом дико возмущается минут 15, что никто не сделал оверсложный пример, ведь мы должны были разобраться в лекции, написанной на доске его непонятным мелким почерком, несмотря на то, что просили его уже писать крупнее(даже со второй, третьей парты не видно ничерта), и быть готовыми уже самостоятельно решать примеры. Ведь как он сам сказал на самой первой паре: "Я понял, что студентов бесполезно учить. Если кто хочет научиться - научиться сам". Если бы я хотел научится сам - не поступал бы в универ. Я не говорю, что студент вообще не должен ни в чем сам разбираться, есть темы, которые по программе запланированы на самостоятельное изучение, но почему я должен тратить свое время, которого нет на то, чтобы разбираться в практической части, которую должны нам объяснять именно на практике? Но лучше ведь потратить время пары на тупые шутки в сторону студенток, его рассказы о своей молодости, и хейт в сторону студентов, которые пропустили одну/две пары. Да-да, он каждого, кто не покажет ему справку, даже если она есть, но ты отнес её уже в архив, заставляет во время пары писать обьяснительную на имя декана. А потом ещё сидит и читает это, на что уходит куча времени, за которое он по-человечески мог объяснить материал. Так же, частенько задаёт студенткам тупые вопросы, на которые сложно ответить и которые не касаются никак учебного процесса. Однажды у него спросили, что значит "оценить интеграл" так он вызвал к доске девушку, которую мучил вопросом "оцените свою будущую зарплату". О, и пара, конечно, у нас длится один час и сорок минут, поскольку "пара закончится, когда я скажу", "а зачем вам маленькая перемена между полупарами? ". То есть, он мало того, что перерыва не делает, так ещё и задерживает, когда после него у нас пара в корпусе, в который херачить 15 минут. Преподаватели удивляются, почему вся группа опаздывает на их пару. И пожалуй, последний зашквар, который я вспомню: если ты опоздал на пару - он на полном серьёзе заставляет тебя предъявлять ему паспорт ибо "я не могу быть уверен, что это мой студент/ка, а вдруг это террорист и он принёс сюда бомбу". 
В конце прилагаю, собственно, паблик с золотым фондом цитат Бакуна. Наслаждайтесь:@bakuneeeboy