З приводу дисциплінарного засідання ФММ 

Сьодні пройшла дисциплінарна комісія на факультеті менеджменту та маркетингу, на якій розглядались скарги студентів на викладача Гребньова Г. М. Представники комісії ознайомились із фактами та заявами наданими студентами. Далі, викладач повинен був прокоментувати усі скарги та зобов'язаний до 22.03 надати письмове пояснення до кожної з них. Деканат ФММ обурений тим що сталось, що сталась та чекає пояснень від викладача. Лише після того як буде письмова відповідь Гребньова Г.М., можна буде говорити про подальший розвиток ситуації.