В продолжение этого поста. 

Администрация КПИ не хочет рассматривать анонимные жалобы. Поэтому очень важно обратиться в деканат именно с письменными жалобами. Если вы сталкивались с дичью со стороны преподавателей — не бойтесь и пишите в деканат. 

Если хотите остаться анонимными, напишите мне или в предложку плохого КПИ. А я потом соберу всё и доставлю по адресу. Вместе попробуем избавить КПИ от дичи.

Если у вас есть что угодно, что может быть использовано как доказательство, скидывайте мне или в плохой КПИ. Скрины диалогов, видео и аудиозаписи — всё, где зафиксирована дичь, которую творил #Гребньов или любой другой преподаватель или сотрудник КПИ. 

Мне не важно что это будет и как именно вы изложите свою жалобу. Но если вы таки хотите решить проблему — напишите о ней.