#фмм #Гребнев 
Весь семестр разыгрывал баллы играми. Суть игры: если выигрывает группа - каждый из присутствующих получает какое-то количество баллов, а если проигрывает - то каждый скидывается деньгами в 2 раза большими, чем были бы баллы.
Игры сопровождаются периодическими его психами, что студенты мухлюют.
Ладно, выиграли. Ты рассчитываешь на свои баллы. И перед последним занятием он психует, что ему ничего группа не подарила, говорит, что ему садятся на шею, а ведь он всё для нас и ОТМЕНЯЕТ ВСЕ БАЛЛЫ (на последнем занятии! Вся группа остаётся с недопуском и начинает стелиться и ублажать его эго)