#ФММ, 3 курс Мені написала студентка з мого факультету і попросила допомогти. У них викладає Гребньов і вони групою написали проти нього заяву в деканат. Нажаль, цей викладач у мене не викладає і я не можу від себе розповісти щось про нього , лише безліч слухів що ходять на факультеті.
Про викладача. Перед тим як написати цей пост написав старостам груп у яких він викладав і ось факти які всплили. За їх словами, викладач постійно фліртує із студентками. Фліртом я називаю (цитата) «Я бы может и хотел вас раздеть, но я вам этого не скажу», переписки у особистих повідомленнях та гірші речі, які краще напишуть ті хто із цим стикався. Також, були ситуації коли викладач ставив додаткові бали та закривав предмети, коли студенти допомагали йому у його проектах. Я із цим стикнувся одного разу, нам на предметі Маркетинг дали завдання по SMM, написати рекламні публікації для ІнстаКемп (літній лагер для студентів та школярів). Як виявилось це справжній літній лагер і ми повинні були його розрекламувати (точніше все це на добровільних засадах, але просили дуже сильно, а також Гребньов у чаті питав, чому не всі групи зробили публікації). Реклама полягала у тому, що кожна публікація повинна набрати певну кількість лайків, причому підписників ми також маємо заохочувати. У Гребньова у статусі в телеграмі написаний один із хештегів лагерю, а також він повністю керував рекламою лагеря (типу кейсом по смм на 5 балів), та питав чому не всі лайки від підписників і обіцяв якийсь цінний приз тим хто набере найбільше лайків (якщо я не помиляюсь, це не точно, поїздку у Туреччину, причому із ним😉). До речі, минулого року було теж саме, а призу ніхто і не побачив, просто цікавий факт. Це мій приклад, були й інші, але я все ще топлю за те щоб кожен написав, сам про те із чим стикався.
Також викладач часто їздить із студентами ФММ на різні студентські виїзди історії звідти також було б круто прочитати саме від тих хто був із викладачем на цих виїздах.
Для ребят, що вважають, що викладач, який бухає із студентами і пікапить їх одногрупниць це круто - вибачте за банальний приклад, але дуже сподіваюсь, що ваша майбутня дочка не стикатиметься із цим коли сама буде студенткою. 
Я писав багатьом студентам і чув від них, що були ситуації за які Гребньова треба звільнити. Будь ласка не мовчіть та розкажіть про те що із вами сталось. Сьогодні після обіду, буде проходити засідання кафедри і підніматиметься питання про цього викладача. Якщо вам є, що сказати про Гребньова, необхідно віднести скаргу в деканат ФММ до 14.00.