Еще немного по поводу лифта 7ки. Корпус был построен ~1985 году. Лифт можно эксплуатировать 25 лет. На дворе 2019, проверять и делать экспертизы должны были каждый год начиная с 2010. Пыталась узнать есть ли фирма которая бы делала подобный вид работы для кпи - не нашла(может не там искала).  Зато нашла что на кпишник.ком в статье "10 вещей в кпи который на самом деле нет" от 23 сентября 2014 уже упоминалась проблема лифтов. Это как пример,что об этом кто-то писал и думал. И  таких людей должно было быть много Маленький "вброс в огород" администрации, но почему деньги для турникеты нашлись, а на лифты - нет?