#ТЭФ, 2 курс:

"Про М.И.В.

Ответ на https://t.me/kpi_666/100

Лабораторные за деньги, серьезно? Сам не раз с одногруппниками стоял к нему на сдачу, не слышал, чтобы кто-то из наших платил за работы. Задания достаточно адекватные и последовательные, чтобы без проблем в них разобраться и все сдать.
Да, этот преподаватель может опоздать на пару или отменить ее, но при проведении занятия все адекватно и понятно объясняет, один из немногих, использует демонстрационный материал: нам на примере относительно старого железа, которое есть на факультете, демонстрировал где раньше применялись технологии, о которых шла речь, ну а более современное положение вещей описывал устно. Это было больше, чем ничего для многих других предметов, где о реальной практике ни слова. В целом, я бы оценил его работу на кафедре выше среднего, по сравнению с другими преподавателями, которые у меня вели"