#ТЭФ, 1 курс:

"По поводу так называемого М.И.В.

Ответ на https://t.me/kpi_666/100

Лабы за деньги? Как раз таки нет, сдал все лабы на 5, не заплатив ни разу
Экзамен не сдадим без денег? Странно, но старшие курсы говорят далеко об обратном, а они-то это все уже прошли.

Бухим на пары? Серьезно? Существует множество болезней, которые схожи с эффектом алкоголя, так если человек вам об этом не говорит, это не значит, что у него такой проблемы нету, а то что он харизматичен, не считаю это проблемой
Опоздал на экзамен? 

Камон, препод накосячил, препод исправил. Хоть к одному из вас он придирался в тот день? Или может на допку отправил?
Так что не делайте выводы, основываясь на своих эмоциях, а поразмышляйте головой"