"Не нравится не учи, нравится сиди разбирайся дома сам"
Тогда зачем университет, если надо все разбирать дома самостоятельно? Прочитав дальше, конечно, можно понять, что ты пошла сюда ради диплома - "сдать надо, если конечно же вам нужен диплом", но не надо подгонять всех людей под себя. 
У людей все-таки есть определенные ожидания, когда они поступают в "лучший технический ВУЗ страны". Есть невероятное предположение, что люди ожидают увидеть здесь специалистов, которые реально разбираются в области своей деятельности. Когда получают вместо этого специалиста какую-то условную Соколову, у них есть право жаловаться на такой треш. 
То, что ты протерпела свои годы в университете и просто плыла по течению, больше говорит о тебе, чем о первашах, которые не хотят жить и учиться в дерьме.