К этому:

https://t.me/kpilive/18473

Опрос странный. Согласен с чем? В статье несколько идей.

 Согласен, что давление, критика и угрозы этим девушкам — это средневековая практика, и права так поступать нет ни у кого.

Однако во всем тексте преследуется идея, что сама фотосессия — зло, девочки глупые, они еще одумаются и блаблабла. Фейсбучные коментаторы — зайчики по сравнению с этим полным желчи и скрытых нравоучений высокомерным текстом, выставляющим участниц не людьми, принимающими решения, а невинными глупыми детишками, которые случайно напакостили.