Люди никак не могут понять что честь вуза значительно сильнее портят засранные унитазы, некомпетентные преподаватели и отсталые знания которые в нем даются.

Девушки - молодцы, она вправе делать то, что они хотят (до момента пока это законно, конечно) и одобрение депутатов, проректоров, поклонников шариата и всех прочих, кто застрял в веке,  когда нужны были платья в пол и беспрекословное послушание.

Как пример - почитайте список «достижений» которые выпускники норвежских школ могут получать за определенные действия - http://www.knuter.no 

Часть из них порвет крышу (а некоторым и жопу), но напомню что при этом Норвегия - страна входящая в топ-5 по индексу развития и удовлетворенности жизнью и в целом является очень развитой и проактивной. 

А у нас любят потрепаться про моральные устои и ценности, ничего при этом не представляя из себя.