#ТЭФ, 1 курс:

"Ответ на пост про М-ко И.В. https://t.me/kpi_666/100

Он не чудесный преподаватель, который исправно бегает на все пары и летает возле доски, пытаясь донести материал даже до самых ‘умных’ студентов. 

Да, он может прийти на пару через час, отменить ее, все же дойти, но в веселом состоянии. Но когда он начинает объяснять, даже самый сложный материал становится понятным, если хотя бы попробовать его послушать. 

Лабы сдавать вообще без проблем, он просто смотрит и ставит пять. 

Насчет экзамена, он предложил сдать по 300 гривен, хотя сначала было по 500. Я не сдавал, а постарался хоть немного выучить, так как предмет интересный. В итоге, он сказал написать один вопрос, который лучше всего знаешь и проставил абсолютно всем от 95 до 100, вне зависимости, давал ты денег или нет. 

Я считаю его неплохим преподавателем, которому просто нужен пинок, чтобы он чаще ходил на пары"