#ИПИ, 5 курс:

"С 1 по 4 курс редактированием ещё как-то пахло, на 5-м все превратилось в изучение журналистики. Нам как-то обещали, что на магистратуре поменяется программа в лучшую сторону, но вышла, извините, какая-то лажа...

Есть, конечно, предмет о редактировании «Автоматизация редакционных процессов», по названию ожидаешь чего-то крутого и современного, на деле – изучение Кварка вместо продолжения Индизайна на практике, (хотя преподавателю практики респект, старается хоть как-то разнообразить и сделать более интересным процесс обучения, хоть это не совсем автоматизация редактирования, а верстка). Лекции это скучное повторение правил украинского языка, которые нужно применить при написании алгоритма НА ЛИСТОЧКЕ! 

Есть преподаватели которые живут своим предметом, спичрайтинг оказался очень интересным, хоть и задания делать было иногда и лень. Считаю, что большей половине кафедры есть чему поучится у этого преподавателя, с лекций уходить просто не хочется, студенты готовы сидеть и после занятий!

Есть преподаватели, которые в тупую читают с листочка, время от времени меняя интонацию от безэмоциональной до «супер типа театральной». Этот преподаватель ведёт сразу два предмета, абсолютно не отличая их один от другого, хотя предметы кардинально разные. Из-за спутанных лекций непонятно какие домашки к какому предмету надо сдать. На парах сидеть скучно и если работаешь и не можешь посещать все пары, сдать на максимум задания не можешь: Не защищаешь домашки в аудитории – минимальная оценка тебе! 

Алё! Мы 5 курс, что плохого что студенты работают? Жить на что? Или вы нас подкармливать на парах будете? 

Пытаешься и заработать, и задания выполнить, а потом ещё и минимум получаешь...

Когда сдавали диплом бакалавра тоже были свои проблемы. Были промежуточные уровни предпоказа своего диплома кафедре, даже не руководителю с которым работаешь. И все итерации своего диплома надо было печатать! И это во время Гуглдоков, в которых мы утрясали все вопросы с самим руководителем. 
Алё! А как же экология, спасение деревьев? Как же «думать о наших потомках»? А сколько денег ушло на печать у студентов, которым нельзя ходить на работу, потому что надо сидеть на парах...

А английский ведёт вообще маразматичка. Мало того что рассказывает какую-то дичь из своей жизни, пьёт чай в холодной аудитории перед мерзлыми студентами и не разрешает опаздывать с перерывов между полупарами, где все пьют чай, чтобы хоть как согрется. От предмета никакого толку, элементарные слова не знает и путает их когда пытается «блеснуть» умом на английском. Когда ей предлагают отойти от книжки и поделать что-то отличающиеся от заданий в книжке, которую уже прошли с другим преподавателем, начинает жутко тупить и отказывать с непонятными аргументами. 

Неадекватное начисление баллов за количество выполненного домашнего задания. Английский за все время обучения в КПИ давно упал, с чем уже давно смирились. Но с этим преподавателем ещё и нервная система шататься начинает.
Ощущение что всех некомпетентных преподавателей с ФЛ скидывают нам, обидно. 

КПИ, было понятно ещё с первого курса, что от тебя ожидали слишком многого, но чтоб в такую ямищу упасть... С каждым годом все хуже и хуже. Днище все ближе"