Прочитав комент складывается впечатление, что этот человек вобще не в курсе что происходит в кпи. Какая болонская система? Где минимальные знаения? Я отсидела 4 года, реально учившись, и гуманитарку и технические предметы и из реально полезных знаний это только классичесаие науки и то, как оказалось, нашей группе просто крупно повнзло с преподами по практикам. Всё остальное это реально мксор, который ты забываешь после сессии и он тебе больше нткогжа не пригодится. Хватит говорить, что нужно самообучаться и тд. В болорскую систему входит самообучение, но самообучение только по материалам и предметам ВУЗа. А если материалы устаревшие, а преподы может и были когда-то крутыми, но сейчас вообще не вдупляют, что происходит в современном мире, то о чём речь? Из-за гуманитарки можно и вылететь, и стипендию потерять, и кучу нервов потратить - больше чем на технические предметы. Я уже молчу, про обязательное посещение аеликих проффесоров для автоматов и допусков. Ничего, что в болонской системе основная база это миграция преподавателей? Есть общая система обучения и оценивания и все преподы должны ей следовать? На ааждом факультете часто встречаются одни и те же предметы, но возможности выбора преподавателя нет - ходи на пары к этому идиоту и точка. Конкуренции между преподами нет вообще, вот и получается, что все творят что хотят. Ощущение, что этот комент написал кто-то из админки или преподов. Болонскую систему нарочно удушили в КПИ, потому что иначе 70% преподов лишились бы работы