Я в магазине, при чем посредственного качества. Более того, я в этом магазине только потому, что пойти, например, в польский магазин не было никакой возможности. Станков и стендов никогда за 6 лет учебы не встретил, да и не нужны они, а уж оценка моих способностей меня интересует только в тех местах, где эту оценку производить способны (ILTS, например, а не шарага, выдающая дипломы с ксерокопией печатей и подписей, которые не признает МинОбр). Не пластик, кстати, бумажка. 
Должны, обязаны, и это записано в договоре. Можешь перечитать это предложение раз 100, чтобы понять. Я/государство плачу, значит обязаны.  
И система оболонская, никак иначе, здесь выгоняют за ФП и при полном отсутствии пропусков. 
Я не удивлен, что у тебя в жизни после универа началась срака, с таким то мышлением.