"універ це магазин, поганий касир - треба міняти"
Ти серйозно?
Агов, клієнт, ти не в магазині. Ти платиш за можливість отримати знання, за надану тобі матеріальну базу(станки, стенди для лаб, тощо) за ОЦІНКУ ТВОЄЇ ЗДАТНОСТІ НАВЧАТИСЯ і відповідний шматок пластику під назвою диплом. Ти платиш за можливість стати конкурентноздатним а ринку праці. Тобі ніхто нічого не винен. 
  І система болонська. Дозволяє лише присутністю на парах отримати мінімальну оцінку а не відрахування з універу через якусь філософію коли ти технарь.
За цією системою ти половину матеріалу повинен опрацьовувати сам і ніхто не повинен вигадувати способи щоб тебе чогось навчити.  
  Після універу почнеться срака з якої треба вилізати самому і чим більше викладачів пішли тобі на уступки тим важче вилізти.
 З таким ставленням до життя тобі світить вільна каса за 10к/міс