Про Поликлинику.
Итак стори как я хотел сдать плавание.
Всем понятно что нужна справка. Говорили что только справка с КПИ работает, другие идут лесом, ок, один раз посидели 2 часа в очереди, посидим ещё раз. Вау, пришёл раньше приема, а там всего 5 человек уже сидит, хорошо хоть не поток, захожу к ней говорю что за справкой, говорит ну жди врача, нужна его подпись, давай тебе просто давление промеряю, ну ладно, 2 минуты дела, давление что уж там, вроде здоров, а нет, у неё заговараются глаза, говорит что повышенное, все на учёт сразу!!!!! даёт направление на врачей в стул поликлинику и направление на анализы, я говорю что не буду проходить, будут жалобы схожу к своему врачу(я з киева) НЕЕЕЕТ, минздрав приедет, а ты не на учете, быстро по врачам, ладно, мне бы лишь справку в бассейн получить, сижу ещё 2 часа в стул поликлинике, прошёл 2 из 4 врачей, возвращаюсь и говорю, что с меня хватит, дайте справку, я не буду тратить своё время в очереди стул поликлиники, когда у меня есть страховка и могу пойти к любом другом врачу по записи, не СТУД ВРАЧУ, говорит ладно, врачей без тебя пройдём ???втф???? Пойди анализы сдай, завтра приедешь справку дам, я понял что дело гиблое и забил на эту справку.
Спустя неделю мне звонят и говорят что не ахуел ли я до сих пор не принести анализы, мое дело уже у глав врача, если не буду у них лечится , то меня будут отстранять от учебного процесса, что я ОБЯЗАН их слушаться и решать что делать с моим здоровьем,21 год, у меня нет права что делать ?втф? 
Что бы завтра анализы были на руках, я сказал что подойду ещё раз поговорим...
Теперь вопрос: я кому то обязан лечиться в студ поликлинике ???