ФИВТ 2 курс ТК 

Во втором семестре у нас была курсовая по основам программирования. Нужно было написать сайт с использованием фрейма .net.
Принимать курсовую должен был Катин. (Нужно ли говорить, что он вообще ничего не понимает в своем предмете?). Боль в том, что никакого предмета связанного с веб разработкой у нас до этого не было. Только основы программирования на С#. Мы пошли группой к Катину за заданием методичкой и требованиями.

Катин нам сказал следующее "Сделайте что попало, отчет оформите на глазок, как вот тут (дал пофоткать отчет чей-то) 12м шрифтом, темы придумайте сами, приходите сразу сдавать. Я у всех все приму, у меня нет времени". Каждый сделал кто во что горазд и мы пошли сдавать. Дальше уже расскажу то, что касается лично меня. Я сделала курсач анализа статистики с подключением бд, на .net core. Передо мной сдавал одногруппник, который тоже сделал на .net core просто пару простеньких страничек. Катин как только услышал про .net core сказал "Уникальная работа ставлю вам за это 5". Даже не смотрел ничего.Я подошла в полной уверенности, что у меня будет так же, у меня то работа на порядок сложнее. Но нет. Катин просто взял в руки мой отчет и сказал сразу же "Девушка вам не стояло брать такую сложную тему, вы в ней запутаетесь. Максимум Е." Перечеркал весь мой отчет и отправил пересдавать. В общей сложности я сдавала ему курсач раз 6. За все это время он так и не открыл мой код и так и не спросил, что он делает. зато были аргументы "Ну и что, что по госту? мне не нравится.", "сейчас быстренько отправлю вас переделывать и пойду", "в UML диаграммах между классами бывает только отношение зависимости".
Моим одногруппникам, кстати, было не легче. Катин раз 10 менял требования к оформлению отчета и функционалу курсовой. (И при этом эти требования оставались ттолько в его голове). Поэтому начинали некоторые сдавать одностраничные сайты визитки, а заканчивали уже какие-то анализаторы.
И хорошо, что в следующем семестре у нас начался курс основы веб разработки. где на первой паре нам обьясняли, что такое html