Продолжим

"Вам дают бесплатно развиваться" - нет. Вам государство выделило немалые деньги, а за это в основном люди получают нечто, что можно назвать "технический бэкграунд", который самую маааалость повышает шансы соискателя на работу. Имея эти же деньги на руках, можно было бы быстрее и эффективней получить куда больше профессиональной компетенции на платных курсах от тех самых топовых контор.

То что раз в полгода кафедра принудительно набивает лекционку чтобы выступил очередной *гуру из топовой конторы* с рекламой своего места работы - говорит только о том, что в КПИ неплохое комьюнити, и люди с балами зно около 200 в принципе достаточно умные, чтобы быть полезными. Полезными, когда их научат на работе.

Да, есть ленивые забившие на все студенты. Но они такими не родились. Практически все из них на первом курсе поступали в чудесный хогвартс, который на деле оказался бесполезной тыквой, отбивающей всякое желание и мотивацию в этом учавствовать.

Да, есть исключения. Коротенко действительно крутой мужик. Но таких людей мало, и это очевидные исключения для правил - для таких вот случаев люди должны ценить свое время меньше, чем желание быть полезными, обучать и развивать индустрию. Это редкость, а потому это никак не может быть оправданием системе, которая сложилась.

С тем же фивтом - сейчас есть факт в том, что человек который не занимается самообразованием - закончив КПИ в сферическом вакууме - не имеет достаточной компетенции чтобы работать хотя бы джуном. И то что на стенах висит реклама курсов и стажировок - никак этого не меняет.