Привет, вопрос к чуваку с ФИВТа. А почему студенты должны получать знания на курсах а не на парах, пары тогда зачем? У меня, например, есть опыт обучения за рубежом и там такой дичи не было, весь объем информации необходимый для получения профессиональных навыков давался на парах, для тех кому хотелось большего были курсы, но это было исключительно факультативно. А у нас получается что ты должен сначала на парах потратить свое время не получив там никаких полезных знаний или навыков, а потом еще на курсы сходить, как по мне так это дичь какая то.

#СФ, 6й курс