КПИ или не КПИ
Я выучился в КПИ и на всех курсах хватало трешака. На младших курсах были как преподы которых я уважаю и они помнят и здороваются со мной встречая в парке. Бывали и такие, которые занимали абсолютно не свое место и что самое страшное - они не хотели ничего менять, учится и исправлять свои ошибки. И параллельно я слышал истории своих друзей и одноклассников как это учится не в КПИ. Были отличные отзывы, были и плохие. Но лично для себя, чисто субьективно, я сделал вывод что во многих ВУЗах страны ситуация гораздо хуже, как с преподавательским составом так и с материальной базой.  А потом я на пару дней попал в технический универ в Польше. И то, что я увидел со стороны меня положительно поразило. Да, возможно учат там не так хорошо как у нас но я этого не знаю. Зато там есть новые корпуса, а советские не трескаются и не распадаются на куски. Где в лабах есть хоть какое современное оборудование, где хоть и на деньги частных компаний но проводятся исследования, где в общажке живут по двое и в каждой комнате свой нормальный санузел.
Возможно в каких-то частных ВУЗах есть условия и по лучше, но я бы посоветовал младшим идти в КПИ не потому что тут топовые преподы или офигенная материальная база, а потому что я думаю что тут лучше чем во многих универах о которых я слышал в Украине, потому что тут есть ребята которые могут помочь и их не пофиг, потому что тут есть знакомства и возможности, которые очень помогут по жизни, потому что тут одни из лучших тусовок, потому что со всеми его недостатками я полюбил это место. Да КПИ не лучший универ в мире и ему нужно пройти много для того чтобы им стать. Но он лучший для меня, и я думаю что он лучше для когото еще. Для тех, кто спрашивая: "где учился?", услышав "КПИ" - улыбается, и для тех кто помнит универ, помнит все эти истории, и хоть чуть-чуть желает вернутся в то время, когда учился в КПИ.