Что самое интересное - после того как чуваки взяли себя в руки и все выучили сами они мало того что не остаются правильно и современно преподавать актуальную информацию в КПИ за 8600 грн в месяц чистыми на руки, везде рассказывают что КПИ им ровным счетом ничего не дал, сидя на работе и получая 40К грн после окончания КПИ, так еще и младшенького брата почему-то отправляют учиться... Не поверите, не в Кембридж, не в Гарвард и даже не в MIT, а в.... тадааааааам - КПИ, который ровным счетом ничего не дает! Это уже имея опыт учебы и зная что он ничего не дает. Или же это просто попытка помочь поступить своим младшим братикам-сестричкам-друзьям-подругам, пытаясь отговорить потенциальных конкурентов участвовать в конкурсном отборе на бюджет. Иначе я не могу объяснить поступление в КПИ, который ровным счетом ничего не дает, младших родственников (ладно сам не разобрался и не знал - но теперь-то уж знаешь).