Насчёт «плохого балла ВНО» и «базовых скиллов». Окей, если кто-то получил здесь пинок и мотивацию, если кому-то таки повезло не видеть трэша, который происходит, — флаг в руки. 

А есть всякая поебота вроде ненужных, откровенно скучных лекций, куда приходят, чтобы не поставили «н» и не отняли баллы. А ещё — да-да! — есть неадекватные преподы, есть полнейшее несоответствие степени профессора, например, и много антинаучной херни. Поэтому (!) чуваки берут себя в руки, максимально гибко совмещают подобие учёбы в университете с действительно учёбой — обучением тому, что нравится и что пригодится. 

Баллы ВНО вообще не решают: со своим средним ~193 хожу в гадюшник и живу от сессии до сессии. А так должно быть в лучшем универе страны?)