"Базовые скилы" можно и на курсах каких-то получить, а универ должен делать из тебя профессионала. Если за 4 года он может дать только базу то это считается хорошо? Я не говорю, что не должно быть самообразования, но и полностью самому себя учить тоже ненормально. Когда препод может на паре уйти по делам или сказать перед началом что пары не будет это не норм. 
И это субьективное мнение за необдуманный выбор и плохое ЗНО просто бред. Лично я очень долго решала куда поступать и сравнивала разные варианты, но поскольку КПИ "лучший в стране", то остановила свой выбор на нём. А ЗНО у меня не много не мало - ниже 175 не было. 
Но если кого-то устраивает получать базовые скилы и 4 года определять своё направление, то ок.
Если б я знала, что так будет, то обходила бы этот КПИ десятой дорогой