#gorgeousfea 

Отзыв от студента 5 курса:

"Ох як я би хотів побачити очі деяких свєтіл енергетики факультету, коли наприклад їм би в очі сказала б більшість випускників що їх системи до одного **. Не так давно почав працювати в енергетиці і зрозумів, що можна було забивати на 80% пар, пропускати через вуха совкові принципи "свєтіл" та і взагалі вчити тільки англійську - так, першачки, англійська вам у житті допоможе більше, аніж привод/генератор 60-80х років, який ще й не завжди працює. Так, є багато обладнання АВВ та Сіменса, там проводяться зустрічі (тільки почали) але...твою ж ****, ніхто не дає працювати на тому обладнанні, яке пафосно відкривали у 2010х і зараз тільки пріводчики де-не-де бачать нові технології. А сєті, ЕКашники, станціоники і т.д - ні, і навряд побачать. КНДР 2.0: зробили, показали що зробили, а дати для народу - фіг, а то поламають. Накипіло, а я просто доучуюся і в Польшу"