#ИПСА, 2 курс

Девтеров И. В. Основы философии

С самого начала семестра возникли некоторые вопросы насчёт адекватности преподавателя, ибо были озвучены как истинные почти все известные человечеству теории заговора: о том, что средневековья не было, а нам просто добавили тысячу лет в календарь, о том, что правительство скрывает от нас нумерологию, потому что это единственно верная и главная наука, позволяющая властвовать над всем, и куча всего подобного в таком стиле.
Весь семестр я молчал, потому что у таких преподов проще сдать и забыть.
Но сегодня, вот после выборов, я услышал от него максимально полное озвучивание политической пропаганды: про пропитое лицо Порошенко, про сдачу всего Западу, про разрушение страны, про увеличение цен, про наживание на крови. Я понимаю, политика - вещь неоднозначная, но давайте хоть не будем говорить об этом студентам на лекциях?
Насколько адекватно после такого демонстративно встать и выйти из аудитории?