#ФИВТ, 3 курс
Прочитал пост о Подрубайле. И хотел его опровергнуть. За три года моего обучения, на мой взгляд, один из лучших преподавателей на нашем факультете. 
1) Всегда актуальные темы, которые и вправду пригодяться и необходимы для будущей работы.
2) Очень доступно объясняет, часто опираясь на жизненный опыт и примеры
3) Интересные лабораторные. Сложные, но полезные и необходимы для будущего специалиста
4) Почти всегда входит в положение студента и группы назначая дополнительные лекции и практики при необходимости  

Да, довольно требовательный преподаватель, но из-за этого после его курса имеется неплохой стек технологий.
Да, согласен с тем, что если у него что-то спросить, то он тебе ответ на блюдечке не даст. Но он даст тебе подсказку, как найти ответ, как лучше сделать и так, намного лучше запомнишь материал.

Вывод, если хочешь что-то полезное выучить Подрубайло это обеспечить, а если хочешь просто сдать палево, то да, будет очень сложно. А лично про ситуацию выше, уже 2 месяца прошло с начала учёбы, а автор предыдущего поста только сейчас сказал про путаницу в списках, которая произошла по вине его самого. По-твоему, тебя по головке должен погладить?

Извините за много букв. Но не мог пройти мимо, когда обвиняют ни за что хорошего преподавателя.

Всем добра и здоровья