Здравствуйте, уважаемые наши студенты-курильщики. Убедительно прошу вас, НЕ бросать Свои НЕ Затушеные окурки в урну. Если вы ещё не научились обдумывать последствий своих действий, то хочу вам напомнить что урна в которой есть что-то бумажное, загорается и распространяет огонь, последствием чего -- пожар в мусорной урне. (к примеру сейчас в 15:10 был маленький пожар в урне у входа 20го корпуса. Дочерта дыма и запах горелого. ) Я пишу это сообщение не для того чтобы оскорбить вас, а для того чтобы вы больше не кидали окурки в мусорную урну в котором Есть то что легко воспламеняется. Всем спасибо за то что прочитали. Прошу простить если кого-то обидел. Хорошего времяпровождения.