#ФИВТ

Многие скажут, что молодые преподы это хорошо, потому, что дедам (не всем) не охота вникать в новшиства языков программирования или хардвара. Молодые преподаватели действительно передают те знания, которые нужны будущим галерщикам. 
Безусловно, это верно. Но не все так гладко. Как деды не всегда идут в ногу со временем, так и молодые преподы не всегда имеют цель нести свой опыт к студентам (иначе зачем хотеть быть преподом я не понимаю ¯\_(ツ)_/¯). 
Речь идет о преподе Подрубайло от которого припекает у меня очень жестко. Реально. Никогда бы не подумал, что кто-то сможет переплюнють стереотип самого требовательного препода, которому ты пересдаешь первую лабу по 100500 раз. Выбесил тем, что пришел в универ греться в лучиках своего собственного ЧСВ) Затупил на сдаче лабы — высмеет и обольет токсинами. Просто потому, что "это же очивидно", хотя и не является таковым. Он то сколько-то там лет опыта имеет, для него может и очевидно, но не все ведь такие умные. Чувак очень ценит свое время. У него нет времени показать что-либо, за то есть время обосрать) Придешь к нему с вопросом — даже не посмотрит на тебя, продолжит тупить у экрана. Сегодня написал ему по поводу путаницы в списках. Ответом был очередной токсин, будто виноват я: "Радует, что Вы потрудились сообщить об этом до Вашего отчисления".  Придется менять сгоревшие штанишки и кресло под ним. Разговор не продолжил, мама хорошо воспиталаю. Да и о чем можно хотеть дальше говорить? 

Респект адекватным и полезным. Фу-фу тем, кто любит и делает такое. 

Всем счастья, здоровья.