#ФБТ, выпускник

Есть на нашем прекрасном факультете один преподаватель. Зовут его Горчаков Владимир Юрьевич. Преподает анатомию и физиологию, иммунологию, валеологию, современные биотехнологии (уж не припомню как в точности предмет называется). 
Рассказывать о нем можно много чего. Человек этот преклонного возраста, доктор биологических наук и, кажется, когда то он был толковым учёным, но затем что то в лесу сдохло и он ударился в псевдонауку. 

"Диагностика и коррекция энергетических колебаний человека" - это сюда. Лечить диабет с помощью тензора (такое странное устройство, судя по всему им же и изобретённое) - да, пожалуйста. Передача генетической информации лазерным лучом, волновой геном Горяева, люди у которых отрастают руки после того как они помолились святой иконе - все это здесь. Мало того что человек сам этим занимается - он ещё и использует эти сомнительные вещи в лечении людей и навязывает эти знания студентам. Надо ли говорить что его точка зрения - единственно правильная и получить у него хорошую оценку несложно, если это бездумно повторять? 

И я не понимаю, почему молчит руководство. Почему молчат студенты. Почему такие люди преподают в университетах.