#ФЭЛ, 4 курс.
Хотелось бы рассказать о таком прекрасном преподавателе, как Осинский Владимир Иванович, а так же о предмете "Отптоэлектроника" в целом. 
Лектор Осинский В. И., 1935 года рождения. Тот самый лектор, который приходит на лекцию, говорит студентам, что белый свет вреден для глаз и светит на них (студентов) китайским фонариком. Все два месяца лекций были посвящены историям из его жизни. Как он жил во времена войны, как общался в 50-е года с зав. кафедры, как поступал в универ, как *вставить сюда очередную историю от деда*. Толкового он ничего не рассказал. Зато заставил переводить какие-то странные статьи с английского на украинский и делать на эту тему доклады во время лекции. Некоторым досталось что-то вроде "Влияние синего и красного света на бдительность и настроение ночью", у других - "Спектр действия светодиодов для уменьшения секреции мелатонина» (вот только где оптоэлектроника?). В итоге ему понравились наши доклады, хотя я не знаю что там может понравиться, так как одну статью на пару листов А4 рассказывали по 6 человек у доски. 
Несколько недель назад он вместо лекций повез две группы на завод по производству микроэлектроники, который уже несколько лет не работает. Старый разваленный завод с совковыми приборами. Иногда можно было встретить пьяненьких работяг, которые что-то усердно пытались приварить. Варят и полушепотом приговаривают "ух бл*". Надо ли говорить какой дичайший запах от смеси сварки, прогнивших потолков и пыли? Вонища стояла жуткая, краска со стен пообсыпалась, типикал заброшка с забытыми приборами. «Производство стоит, поскольку денег нет. Но вам нужно посмотреть как это всё когда-то работало.» Было весьма познавательно.
Лабки были на уровне первого-второго курса: придите померять ВАХ 10 светодиодов - определите лямбду, либо же посветите лампочкой на солнечную панель - запишите напряжение.
В конце концов большинству поставил Ашки, никто не был против. Однако формирование оценки происходило весьма странно, он принимал "н" у себя на листике за плюсики и хвалил челиков, которые на пары вообще не приходили. Он постоянно забывал что означают его заметки на листике. И в итоге почти у каждого было изобилие всяких плюсиков и галочек. "Я не пам'ятаю за що я вам їх ставив, але за щось дуже добре". И так каждую пару. Семестр он закончил тем, что нарисовал на доске график, по которому видно, что инфракрасное излучение имеет бОльшую длину волны, чем ультрафиолетовое. 
Ничего не имею против него, как человека. Но преподавателями называть таких «преподавателей» сложно.