Про Кондратюка.

Построил систему доносов на ТЕФ, прокачал ппос на теф выше СС за счёт админресурса.

В свое время его голос был решающий по Витвитскому. 
ибо был ультиматум, или зам декан на то время Сегада увольняется или Витвитский остаётся. Пацана отчислили, потом вернули. Кондратюк зам декан. Пацыка отчисляли по отрубону по сердцу возле общаги. 

Срезал студентов специальности ТЯ как семечки с бюджета. Ну да, контракт же выгодней кафедре и факультету.

Вообще, хуле не на коле этот персонаж ещё?