Можу розказати забавну і коротку історію, яка трішки характерезує героя подій з ТВ - Кондратюка.
Якось одного разу в гуртожитку була перевірка ще тоді гфоп (днд), і я з одногрупниками трішки загризлись з ними, бо з боку днд було багато порушень (відсутність пов'язок, самовільно зайшли в кімнату і тд).
І от коли потім все це вирішувалось на рівні студмістечка, пан Кондратюк покликав одного учасника подій до себе і почав діалог з "Ну ваші друзі вже у всьому признались, тому приховувати нема сенсу". Так би мовити, олдскульні поліцейські методи.
А на запитання про те, що взагалі регулює роботу гфоп і як на них скаржитись - послав робити запит на Кірічка.
Запит зробив, відповіді за пару років не прийшло).