#ХТФ, хочу  розповісти  про викладача з хімії Шевченко В.М. , мало того, що ця викладач не знає  досконало свого предмета, на прохання  пояснити,  говорить те , що  ми це  вивчили  і мали б знати самі.  Так коли  кожного разу перевіряючи, контрольну  роботу , вона виправить на  неправильне підходиш до  іншої викладачки, та  говорить, що виправлення не є коректним.. на мою думку  люди в її віці повинні уже бути  давно  на пенсії, а викладати хімію повинен  викладач який  розбирається  в цьому предметі... уже дістало  кожного  разу виясняти відносини,  за не коректні виправлення...