ФИВТ
Недавно в чате какой-то аспирант слил инфу, что уходит деканФИВТ, Павлов. На его место якобы назначили Теленика.  Я подумал: ну что за бред, он даже на пары к нам не ходил, когда у меня вел, всю работу по проверке кр и тд вечно валит на сдуентов. У него явно есть дела важнее чем факультет.  

С этим человеком тоже связано два достаточно неприятных зашквара:
1.На гб2 он пользовался служебным положением для того, чтобы заставить студентов голосовать за проект политической фракции Самопомич. Он заставлял студентов голосвать за проект и скидывать старост ему скрины. а тем, кто не хотел говорил" ну вы не хотите мне сейчас помогать и я вам на зачете не помогу". Тоесть политика в универе.

2. История со взятками за проверку ДКР студентами ФИВТ - это как раз результат того, что теленик сваливает свою работу на студентов. и парень помогал именно ему. Причем на всю эту ситуацию Сергей Федорович смотрел сквозь пальцы и только переживал за свою репутацию. 
история тут
https://t.me/fict404/22

Но сегодня один преподаватель с кафедры АУТС подвердил мне, что Теленика собираются назначить деканом ФИВТ и это не единственные перестановки. Сергей Федорович также собирается назначить "более молодую команду", а именно снять зам декана Ткача и Поставить Лисовиченко.

С Ткачом у меня особые отношения: он как-то раз помог мне по учебе и фактически спас от вылета, потому что у меня были проблемы со справками. Спросите на фивте любого студента про самого адекватного и понимающего с высшей админки после Павлова и вам наверняка назовут Ткача. Он всегда помогает студентам, находит время выслушать и с пониманием относится к проблемам. Отговорка про "более молодую команду" звучит вообще смешно: Михаил Мартынович в здравом уме, очень энергичный и на пенсию, куда яего отправляют, ему явно рано. Больше похоже на то, что сверху решили слить адекватную часть нашей администрацию и проставить более гибких людей. Очень жаль, что такое просиходит, а студентам даже не удосужились сообщить.