оттого, что вы устроите бундъблджад в отдельно взятом кусочке интернетика, дырка в теплообменнике районной водогрейки быстрее не заварится. Кидали ж выше инфу от киевэнерго.
И да маленький инсайд как это происходит (странно что я не с ТЭФа): нужно отключить теплообменник от обоих контуров, медленно слить воду (мы же не хотим устроить гидроудар штоб всё распидорасило?), снять кожух, снять теплоизоляцию в месте предпологаемой течи (а это пол метра стекловаты), найти течь, заварить латку, провести гидравлическое испытание, вернуть стекловату и кожух на место и только потом можно пускать воду потребителям.
И это "лайт версия" потому что течь в потребительском контуре, если потёк змеевик там всё будет гораздо веселее.