В "Плохом КПИ" за последнее время появилось две истории о том, как преподаватели буквально применяли насилие к студентам, и закончилось это тем, что спустя N-ное количество времени кто-то с потока написал об этом в ПКПИ.
Идея этого паблика в том, чтобы обнародовать информацию о некомпетентных\некорректно себя ведущих преподавателях, неадекватном поведении админки и т.д. 
Когда на паре преподаватель подходит к студенту и "изо всей силы вцепляется в шею", а парень на это реагирует вопросом "что вы делаете?" и постом на ПКПИ спустя ещё какое-то время, то это НЕ ОК.
Одно дело - некомпетентный преподаватель, который рассказывает на условной химии про моду 19-го века, другое - когда человек, который по сути тебе никто, начинает тебя душить (или таскать за волосы, тоже был пост).
Тут не писать в ПКПИ надо, а или отвечать силой сразу же, или (если идея кажется святотатством и вы готовы потерпеть немного насилия, лишь бы не спорить с преподавателем) сразу после пары идти в деканат с жалобой.

Лично меня просто убивают истории про то, как сидит группа\поток, преподаватель начинает тупо душить\таскать за волосы студента\студентку, и никто ничего не говорит, потому что "это же преподаватель" (или какие ещё идиотские причины для этого могут быть).
Когда человек настолько переходит границы, с этим нужно что-то делать сразу же, даже если (о ужас) он может поставить вам плохую оценку. И не воспринимать такого человека как "о, ну это же преподаватель, как же можно против него студентам выступать". Пардон, но тут "это же мудак, и его как раз НУЖНО поставить на место".

P.S. Вышенаписанное касается конфронтаций именно на почве насилия, и не означает, что нужно со всеми спорить по каждому поводу, когда вам просто что-то не понравилось.