на плохой кпи. По поводу wi-fi. Все, кто пишет, что он плохой, должны понимать то, что проблема может быть даже не в кпителекоме. Она может быть в телефоне, в роутере, в ноутбуке. Она может быть в том, что все вокруг вас поставили по роутеру и ваш эфир захламлен. Всегда смотрите на уровень сигнала сети, на каком канале работает, перекрывается ли другими сетями. Wi-fi немного не из тех технологий, что по принципу "втыкнул и готово", особенно в условиях общаг, где многие так и сделали, и надеются, что все будет ок. Используйте кабели, они лучше по умолчанию. И да, я в курсе, что КТ не лучший провайдер сам по себе)