#3общага
То ли это только в 3 общежитии такое, то ли не знаю... Последнюю неделю интернет просто ужасный, каждый 5 минут  выбивает из сети, нужно то роутер перезагружать, то переподключаться к wifi, то в течении дня ни то ни другое не помогает. В итоге потерянные данные работы на страницах в браузере и куча впустую потраченного времени дабы сделать всё заново.  Про телефон вообще молчу, всю неделю в общаге только мобильный и спасает. Да, сейчас прозвучит умная фраза "Так подключи его и к ноуту", но вопрос, за что мы платим деньги кпи телекому??