#ФЭА, 2 курс:
 
Хочу продолжить про преподавателя Петрученко. Он руководил у нас лабораторными работами по ТОЭ-1,2. Лабораторные начинались с того, что он рассказывал нам истории, которые в корне не относятся к предмету.

Очень много информации по поводу того, как нам жить. И вообще, мы не инженеры, а "инжиры".

Прихожу на лабораторную не выспавшийся. 

Пока сидел на стуле и остальная часть бригады оформляла свои протоколы, я закрыл глаза.

Преподаватель просто подошёл и со всей силы вцепился в мою шею. На мой вопрос, что он делает, последовал ответ: "Помогаю взбодриться"(И ехидный смех). Спасибо, синяки ещё сходили неделю.

Потом та же ситуация повторилась с девочкой и уже без повода. Довел до слез. Сдача лабораторной (одной) увенчалась успехом аж с четвертого прихода и т.д.

Как специалист, он знает своё дело. Но нам ничего не объяснялось. Очень жаль. 

Я не хочу, чтобы человек потерял свою работу. Единственное: пусть ему объяснят наконец, что так обращаться с нами, какие бы мы не были, нельзя.