Всем спасибо за критику, она очень важна. Я (автор промо) и команда, которая над ним работала обязательно примем замечания во внимание в наших следующих работах. Пишите свои мнения еще, возможно, они будут полезными для нас. Если есть желание оскорбить/поговорить/задать вопросы по поводу этого видео можете писать в ЛС @EugeneSeagull. Также можно обсудить эту тему в чате KPI TV @kpitvchat с удовольствием отвечу.

Никто не заявлял о уникальности эффектов и действительно большинство приемов взято из примеров.  Но мне всеравно не ясно почему автор,  и  промо из-за этого плохие. Оправдываться никто не будет и даже не ясно за что)