ФИВТ, 2-й курс.
Електротехника, преподаватель по фамилии Петрученко жалуется на студентов, что они не ходят на его пары, и конечно же видит проблему только лишь в них, даже не задумываясь о себе. Начинаются его пары с того, что он пытается отчитать и "поставить на место" студентов, опоздавших даже на 1-2 минуты, держит их в дверях по 10 минут, и говорит чтобы шли в деканат за допуском на его пару. Прошу учесть то, что студенты едут со всего города и даже из соседних городов. Кое-как получается сесть, но на этом трэш не заканчивается. Препод начинает рассказывать про то как экономит на ремонте своего холодильника, или о том, что в России хуже чем у нас. Но апогеем его выходок становится прогулка по аудитории и развлечение себя великого, от скуки он решил подойти сзади к парню и потянуть его за волосы с усилием, позже он встал в стойку и начал боксировать по спине этого парня, назвав его "неплохой грушей", ситуация с волосами повторилась так же и с девушкой, сидящей рядом. Ну и конечная, приходя на лекцию можно просто не получить своё посещение, в итоге люди получают вдвое меньше посещений, чем должны. И после этого он хочет, чтобы к нему на пары приходили студенты?