Ситуация такова: я сильно простудилась и решила пойти в нашу замечательную больницу. Мой факультет закреплен за Ширант(3-06), в расписании указано,что приема у нее нет ,лор на курсах, поэтому в регистратуре мне сказали пойти к Гривнак(3-05). В 13.32 я уже была около кабинета. Постучалась, медсестра сказала ожидать
 Через минут  10-15 она вышла и спросила, что я хотела. Я ответила, что я заболела и мне надо попасть к врачу. Еще минут черз 5 она вышла, закрыла кабинет и куда-то ушла. В два часа дня приходит опять медсестра, но уже с врачем. Этот врач поинтересовалась, что у меня, а потом сказала, что ее рабочий день окончен и мне надо идти в другой кабинет. 
В другом кабинете уже была небольшая очередь, которая никак не двигалась, потому что врач ушла на совещание. А потом еще удивляются тому, что люди занимаются самолечением, а не идут в больницу.

Вопрос: почему врач, которого не было на своем рабочем месте минимум 30 минут, отказывается принять человека с головной болью, насморком и т.д, который сидел и ждал ее все это время.