Дратути, это КОПЭИ, тут копэителеком решает. Знаком с челом, который убил на ряд сайтов, которые должны работать в сети КПИ (не хочу говорить какие именно), тучу времени. Я постоянно слышал от него, какой хороший у нас провайдер. Чуть что - сразу отлетает сайтец. И такое постоянно. Ты вообще радуйся, что тут хоть что-то работает. Вообще кафедры и факультеты обязаны делать свои сайты именно в КПИшной сети, иначе не знаю что, но ничего хорошего. Тут вон недавно вроде https смогли завести, который существует с 94 года вроде. Инновации в лучшем ВУЗе)))))