#ФЭЛ, 1 курс

Как же меня бесят преподаватели которые считают что их предмет самый самый важный во вселенной.
История Украины, Костылева С.О.
- Меня 26 числа не будет на вашей лекции. Я ее переношу на первую пару в среду и буду отмечать. (К слову, она насилует за пропуски)
- У нас первая пара другая по расписанию.
- Ну вы можете ее пропустить что бы я вам потом не давала задание на пол тетради.

И вот тут возникает вопрос, с чего бы вдруг она решила менять НАШЕ рассписание, потому что ей не удобно?