#ММИ, 2 курс

Какого хрена на ЕЛАКПИ есть уйма книг от преподов КПИ, но доступ к ним только "из локальной сети универа". Во всяком случае те, которые я пытался посмотреть/скачать. В чем прикол тогда? В описании написано "забезпечує довготривалий, постійний та надійний доступ через Інтернет до наукових та освітніх матеріалів", а доступа как-бы и нету. Сервис для студентов и т.д а верифицировать себя как студент даже нету возможности. Ни мудл нормально не работает, ни Кампус, ни вот новинка для меня ЕЛАКПИ. Библиотека со всратым абсолютно дизайном сайта, иногда подвисает глухо при попытке обновиться. Ни один, с*ка, сайт кафедры нормально не работает, вечно то подвиснет, то дизайн кривой. Неужели нормально сделать нельзя было. Лучший универ.