1 курс, #ФИВТ 


Ожоган сегодня закатила сцену у нас на паре. Ещё до выхода указа ректора про отработки по субботам наша группа, ИВ-81, договорилась про отработку по матанализу на сегодня  - 11 мая на третьей и четвертой парах. Мы пришли, третья пара прошла нормально, а на четвертую пару в аудиторию заходит а Ожоган и, улыбаясь от уха до уха, говорит, что у неё вообще-то тут сегодня по расписанию пара. Про отработку она нас не предупреждала даже перед  пасхальными праздниками. Никто про отработку не говорил и никто с потока не  знал. Если бы мы не пришли то вся группа получила бы по 0 баллов потому что, как оказалось обещанные две контрольные работы за семестр перенесенны обе на конец семестра. 1 контрольная на 15 баллов 1 контрольная на 10 баллов этого 25 баллов за две пары в конце семестра. Возможности переписать контрольную работу нет. Половину пары были разборки между студентами и преподавателями по поводу того какой же всё-таки предмет должен проходить. В результате, когда выяснилось, что на этой паре мы получаем 15 рейтинговых баллов по украинской мове, наш преподаватель по матанализу уступил (за что огромное ему спасибо). Далее мы слушали несусветный бред на тему "Спілкування та комунікація", после чего у нас была контрольная по материалам этой же лекции, которая заключалась в том что мы должны были написать 5 правил успешного общения которые не звучали на лекции и которые мы должны были придумать из головы исходя из того что мы услышали. На самой лекции же речь шла о том что такое общение и чем оно отличается от коммуникации и типы общения. Единственное на что можно было опереться время написания данной контрольные работы которая, повторюсь, стоит 15 баллов, это пословицы которые она зачитала где-то в середине этой полупары.