Если уж говорить о словянской натуре - скажу так, что по факту в Европе не работает то чему нас всегда учат: «Чисто не там где убирают, а там где не мусорят». Как раз таки чисто, где убирают. Там где я жила моют дороги, консьерж в обычном жилом доме каждый четверг мыл весь пол, пылесосил. Дороги моют и пылесосят, постоянно что-то чинят и тд и тп. Но там же по воскресеньям, когда все отдыхают, даже уборщики и тд, сразу появляется собачье говно, хотя за это штрафуют, кучу торгашей травы в парках, разбросанные пакеты с мусором и тд. Так что от того, что люди не будут портить туалеты, эти самые туалеты не станут вдруг с крючками, замками, туалетной бумагой и тд. Оно от прилежности людей не появляется. Просто одно дело сделать что-то раз в 10 лет, а потом через пару лет ругаться что кто-то один что-то сломал. В Европе гадят и ломают постоянно, видели бы что остается после рынка на окраине Парижа. Но там через день все уберут, через месяц заменят и починят. А у нас 10 лет будут смотреть на сломанный крючёк и винить студентов. При чем всех