#ФИВТ, ливнул на 3 курсе

Ну что значит славянская натура и будут воровать ? Воровать сами у себя ? Люди, это стыдно. Рулон стоит гривну, даже для общаги которая живёт только на стипуху это стыдно. А на самом деле это такой универсальный способ все оправдывать. Вот смотрите - туалетную бумагу не кладем потому что украдут. Мыло в дозаторы не наливаем потому что выпьют. Парты новые не покупаем потому что разрисуют. Ремонт не делаем потому что испортят. Правильно, зачем вообще что-то делать если все испортят. Лучше турникеты поставить кругом. Это точно поможет.