#ИЭЭ, 3 курс:

Геоэкология, товарищ Клещев А.Й. 

Бесят преподаватели, которые считают себя пупом Земли. Есть у нас кадр один (обыкновенный аспирант, но как показывает практика - выебуются они больше всех), который с первой пары нам зачехлял, что работает оно на секретных заводах, что его днём с огнём нигде не найти, что мы должны быть как он и блабла. 

Так вот, этот паукообразный недавно сообщил нам, что увольняется, мол работа эта для лохов и он будет правой рукой Илона Маска, и вообще он классный, и телки все должны течь, а пацаны его уважать. Выдал нам на прощание 18 лаб и сказал, чтобы с ними что хотели то и делали. 

К слову, сдавать ему их очень просто, особо он не проверяет, но подписывает их с такой хлебучкой, как будто он Дон Корлеоне, а мы пришли просить проверить лабы, но без должного уважения. 

И вот, в свои (якобы последние) дни в университете, соответственно в наши последние дни сдачи ему лаб, он просто перестал появляться на рабочем месте. 

За одну пару он нас предупредил, ссылаясь на плохое самочувствие(хотя всем понятно, что он просто забил хер и на нас, и на занятия), но пообещал, что примет всё на следующий день на 4 паре. 

Мы благополучно, как лошки, ждали его, а этот человек так и не появился. Когда мы пытались дозвониться, он был вне зоны доступа - видимо в секретном бункере работал. 

Он не предупредил заранее никого, даже не удосужился написать СМС хотя бы. Ну вот почему, если ты преподаватель, то можешь ссать на элементарные нормы приличия.

Как можно рассчитывать на банальное уважение, когда ты так пренебрежительно относишься к другим.