Уже 4 поста обсуждения и критики отзыва о учебнике Зг. Неужели не ясно, что оценка "совершенно бесполезная" основана на некотором опыте, который весь не пересказать в посте (и читать это будет не интересно). Скорее всего автор полистал ее, почитал. А про wXP — просто забавный факт. [я не автор исходного поста]

Важна здесь не фактическая ценность тех знаний, а то, что требования к литературе по школьной информатике 11 класа самые минимальные в принципе, потому что в 95% школ Украины ее все равно преподают примерно никак. А такие книги печатаются огромными тиражами, автору дают большие отчисления и чтобы стать таким автором нужно занести правильным людям. Вот отсюда и дворцы в Черногории.