Не думаю, что использование новой винды сильно определяеть полезность книги для школьников (пускай и 11 класса), нужны конкретные примеры, в которых это действительно имеет значение. Поскольку многие вещи в винде не изменились со времен ХР (если не со времён 95й винды), обратная совместимость, знаете ли.

Книга 2011 года и актуальной уже была, разумеется, windows 7, однако и ХР была в тот момент еще очень даже распространенной, плюс расширенная поддержка ХР Майкрософтом закончилась аж в 2014.

Так что судить о полезности книги по используемой версии винды тоже необъективно.