По поводу человека, которому не хотели помогать без карточки, сталкивался с подобным (правда не в больнице КПИ) и вот что могу сказать на этот счет (в моем случае дошло именно до таких разбирательств):

Ст. 139 Уголовного кодекса (УК) Украины предусматривает ответственность медицинского работника за неоказание помощи больному без уважительных причин.

Короткие выдержки:
Пострадавшим при подобном преступлении является больной, а именно:

• инвалид; 
• лицо, которое получило серьезную травму; 
• лицо, которое пребывает в ином, явно болезненном, состоянии.

Не могут признаваться уважительными причинами такие обстоятельства, как:
1) пребывание медицинского работника не на рабочем месте (дома, в дороге и т. п.); 
2) нерабочее время (например, пребывание в отпуске); 
3) отсутствие согласия больного или его законных представителей на медицинское вмешательство в неотложных случаях, когда присутствует реальная угроза жизни больного; 
4) реальная угроза жизни является неявной.

По сути, неоказание помощи это или 1) полный отказ от ее предоставления, или 2) неоказание помощи в необходимом объеме, что (на практике) проявляется в:

1) неявке к больному по вызову; 
2) отказе принять больного в ЛПУ для оказания ему первой неотложной помощи при несчастном случае; 
3) отказе вызвать службу скорой медицинской помощи или доставить больного в больницу; 
4) поверхностном, формальном обследовании больного человека, который нуждается в медицинской помощи; 
5) отказе оказать первую медицинскую помощь раненому или травмированному.