#фти, 1 курс
Короче дело было так, что поток из четырёх ФБ и ФЕ групп сидело на лекции, после неё пришёл Василенко и сказал, что будет конференция с тем, что вам нужно будет в дальнейшем: физика, математика, и если я не ошибаюсь, распознавания образов. Для некоторых тема действительно интересная, но Василенко стоял у двери и не разрешал выйти из аудитории, точный разговор не слышал, но долго беседовал с теми, кто пытался выйти. Мб служебки и дали бы, но сам факт принудительного участия не является окей.

И те "выпускники", которых там не было и они ничего не видели не имеют права заявлять, что такого "никада не было на физтехе и никада никого не заставляли"