Проскочил? Серьезно? 
На физтехе хер проскочишь мимо Кравы или Дора. Так что давайте не будете говорить о чем не знаете. Я местами до кровавых соплей въебывал чтобы сдать определенные предметы. Не спал ночами, когда ботали, собирались в холе 18ки на 3-м этаже и дружно хуярили, помогая друг-другу. Да было много угарных  моментов (типа пар Тоичкиной).  Были хождения по мукам при сдаче лаб Тарана(когда пытались впарить откровенную дичь). Поэтому скажу, я много всякой херни слышал про разные факультеты, но свой родной физтех я вспоминаю с огромной теплотой.