#Ожоган 1 курс
1) Контрольна була на 5 питань з питаннями типу: 
1. Автор поняття "репресовані слова"
2. Дата реформи Товариства Тараса Шевченка у Наукове Товариство Тараса Шевченка
3. Дата заснування гуртка натуралістів КПІ.
Це має якийсь стосунок до вивчення української мови?
2) Від викладача неможливо почути інформацію, яка знадобиться хоча б на практиці. Взагалі ніякої корисної інформації. Про те, що ми мали дізнатися на на лекції, ми зазвичай взнаємо на практиці, коли попереджають про самостійну. Тоді ми в щоці, бо на лекції про це інформації і приблизно не було. Єдине, що буває спільного так це назва теми. Питаємо, які поняття опрацювати і опрацьовуємо самостійно. То чи справляється вона з своїми обов'язками лектора? 
Всі її лекції це суцільна імпровізація. Купа води. Вислухати неможливо.
3) Чому важливі семінари та конференції не є обов'язковими, якщо за них стільки балів? На початку семестру їх оговорили, як додаткову активність (тобто бали можна набрати і без них, а вони призначені для тих, в кого з балами погано). І ясна річ, що більшість студентів вирішили свій вільний час приділити програмуванню, а не в сотий раз оспівуванню творчості Шевченка, наприклад.