Всем, кто пишут в треде о Ожоган, что проводить КР на лекциях - это норма и тезисы типа "преподу всё можно":
все (в определённом количестве) контрольные, модульные, самостоятельные и другие работы, за которые предусмотрены баллы или дополнительные баллы ДОЛЖНЫ БЫТЬ УКАЗАНЫ В РНП того курса, который вам читают. Никаких других контрольных и прочих работ она не имеет права внезапно давать.
Обнуление баллов также должно быть прописано в НМЗ курса. Хотя это бред, такое в принципе не возможно. Баллы (даже) в нашей околоболонской системе оценивания обнуляются только на дополнительной сессии.

Первокурсники, ознакомьтесь с РНП и РСО предмета, который ведёт Ожоган. Его по вашей просьбе обязан предоставить преподаватель (ещё на первой паре) или деканат. Если то что она делает не прописано в доках - пишите массово жалобы в деканат. И не бойтесь последствий, они будут только для преподавателя, если вы опишите всё правдиво.