#ФИВТ, 1 курс. 
Про лёгкозакрываемую Ожоган, и изёвые кр, и "могло быть и хуже, ваша роль - терпеть". Контрольные, во-первых, не по теме предмета (вопросы были про исторические даты и персоналии). Если кто-то хочет вякнуть, что "это же было на лекциях!!1!", то, к ещё большему удивлению, он окажется прав - как раз за этой дичью и проходят пары по укрмове. Лишь изредка мы черкаем темы, которые у нас по логике должны быть (и есть на практике). Во-вторых, эти контрольные госпожа Ожоган оценивает в стиле Якубовича. Одним словом, вращайте барабан. Почти все набрали меньше 6 баллов из 10, учитывая, что вопросы односложные и ответы на них легко гуглились. Основная же часть хейта вообще не о контрольных, а о баллах, которые непонятно как распределяются. Как выше было указано зачинателем этой темы, сначала баллы были чисто за контрольные. Затем они плавно перетекли в конференции. К слову, о конференциях. Они: а)Для ограниченного количества выступающих; б)Заканчиваются досрочно, потому что слишком много выступающих (8 групп). Наверное, самый удобный формат и способ начисления баллов. Нерассмотренные работы ожидает туманное будущее с комментарием "обязательно посмотрю, отпишу". Стоит заметить, что всё, что связано с электронной почтой, мадам Ожоган старательно избегает. Нашу групповую почту она узнала лишь в середине семестра, когда мы поняли, что одна конференция прошла мимо нас;  в)Проходят во внеучебное время, образовывая вопрос "Эм, я должен тратить ещё время на весьма полезные предметы, безусловно связанные с моей специальностью, чтоб получать НЕдополнительные (да, именно плановые) баллы, чтоб просто не сидеть потом в жопе?". Да эта тётя чертовски разбирается в контингенте, который выбрал специальность программная инженерия.