Взагалі все правильно. Так і є, так і повинно бути. Суть заліку в тому, що під час семестру ти набираєш бали, згідно РСО певного викладача. І тобі вирішувати, йти на залік, чи отримати той бал, який в тебе є. До викладачів в КПІ взагалі багато питань, але не можна звинувачувати викладача в тому, що він діє згідно положення. Якщо ти хочеш вище оцінку, ти повинен знати цю дисципліну на ту оцінку, яку ти хочеш. І тобі не повинно доставлятт незручностей сам залік, якщо ти знаєш цю дисципліну на ту ж саму А