ребят, от имени старосты всего первого курса и от себя лично хочу сообщить, что правда там только в словах про организацию учебного процесса, остальное - вопли обиженного, так как вопросы с теми же потерянными контрольными она решает в индивидуальном порядке и действительно решает. Подобное она (Куссуль) может воспринять в максимальные штыки, как было с ребятами теперешнего 3 курса, и тогда реально не поздоровится двум потокам, под одну гребёнку полетят все, потому вежливо попрошу - удалите, пожалуйста. Заранее благодарю за содействие.