#ТЭФ,  1 курс:

Речь пойдет о преподавателе химии Подгорном . Этого человека давно пора отстранить от преподавания , судя по его рассказам . Требует от студентов больше , чем может принять и занижает баллы без адекватных причин . 

Начнем с лекции . Конспект лекции он проверяет после каждой лекции и требует полной записи всего что было на паре . Все бы ничего , но этот прекрасный человек абсолютно не способен на то , чтоб читать лекцию студентам . Монотонное бубнение под нос - это отлично описывает все полтора часа лекции . Говорит тихо и быстро , если просят повторить - начинает тараторить ещё быстрее и повторяет фразу целиком несколько раз без остановки не обращая внимания на размер фразы . Вроде бы и нормально , но сидя на лекции ты пытаешься вслушаться в этот галдежь одного человека чтоб услышать то , что ты не успел записать , но ничего не слышно и не понятно . Большинство терминов или обычных слов этот человек не может написать без грамматических ошибок .
Во время лекции абсолютно рандомно выбирает несколько людей и без причины может обвинять их в разговорах и других нехороших делах. Также позволяет себе отпускать глупые шуточки в адресс тех же студентов . Может пошутить на счёт лишнего веса / внешности / и всего что придет ему в голову . 

Практика . На практических занятиях каждый раз собирает тетради с домашним ( которое обязательно ) и лекциями . Пишете контрольную всю пару ( 80% студентов не успевают или не могут сделать задания ) . Задания даёт с предположением что вы знаете все таблички и все значения из методички на память ( методиками пользоваться не разрешает ) . Если ему не понравились ваши 6 страниц конспекта сегодняшней лекции , то он скажет что вы её не писали и поставит свои " минусы " . Из-за того , что вы ему не понравились внешне может не допустить к контрольной работе под предлогом плохого конспекта . Если подойти к преподавателю с вопросом о задании - ждите шуточки в свою сторону , будет назвать вас " ужасный мальчик / девочка , гадкий ребенок  и ТД " . Порой может даже что-то начеркать в вашей контрольной работе , с которой вы подошли ,  и сразу же выставить " 2 " за незнание материала . Придется ходить к нему на консультации , сидеть до вечера вместе с другими беднягами и в дальнейшем попросту не успевать заниматься другими предметами ( или похороните сон , всем плевать на здоровье студента . Студент не человек ) . 

Лабораторные . В целом лабы проходят нормально , наверное из-за того , что вы делаете всё не под его руководством , а по наставлениям лаборантов . Может не допустить к лабе из-за того , что ваш протокол не красивый , даже если протокол есть - может списать все на то , что вы не писали лекцию . Если даже лекция есть , то скажет что вы не слушали лекцию или не учите материал . ( Если захочет чтоб вы не делали что-то , то он добьется своего ) . Ну ладно , можно ведь отработать , да ? Хах , конечно можно.  Мы со своей бригадой в течении 3х полноценных недель ( 2 занятия  + 6 консультаций на неделю ) когда же можно отработать . Каждый раз он переносил дату возможного закрытия хвоста на следующую неделю или следующий день . 

Обожает запугивать и смеяться над студентами , может посреди пары забрать вашу методичку ( с помощью которой вы делаете какое-то задание ) и потом не отдаст её вам имхо " у вас есть лекция , в лекции все есть . В ваших книжках нет знаний ". 
Надеюсь после этого хоть кто-то в администрации отреагирует на неадекватное поведение и отвратительные методы преподавания Подгорного .