#ФБМИ, 2 курс:

 Есть на нашем факультете замечательная личность, комсомолка, красавица и просто молодец, Наталия Михайловна Компанец. С её слов, имеет три высших образования, на сайте кафедры английского языка гуманитарного направления перечислена дюжина научных публикаций, среди которых затесалась публикация о «современных методах обучения иностранным языкам». 

На деле – человек с трудом знает свой предмет, обучая исключительно по учебничкам, которые мог бы закончить ученик 8 класса средней общеобразовательной.
 Уходя от преамбулы, с уверенностью скажу, что студенты, учащиеся у неё, знают английский на том же уровне, если не лучше. Кроме абсолютной некомпетентности Наталия Михайловна весьма коррумпированный и ленивый человек – просить студента купить ей учебники за ~1000 гривен, и за это поставить зачёт – абсолютно стандартная практика. 

Также просит людей, знающих английский на адекватном уровне, составлять вместо неё контрольные тесты за «освобождение от пар». Не было бы проблемой, если бы она сама хоть что-то сделала для ведения своего предмета, но, кажется, буквально всё делают вместо неё студенты. Также она не в состоянии объяснить, чего именно хочет, отчего все обещания студентам, которые выполняют её работу, о «освобождении» канут в Лету.

 Посмею заметить, что в названии предмета проскакивает словосочетание «язык общетехнического направления», вместо чего мы учимся школьному материалу – «юниты» о бизнесменах, разницы женской и мужской психологии, определяемой по тому, как студенты нарисуют велосипед (да-да, именно так, пары тратились на рисование велосипеда. Наверное, это самое общетехническое, что рассматривалось за весь курс), всякие темы о путешествиях, стандартный школьный набор, короче говоря.

Если отходить от самого преподавания – как человек она, мягко говоря, с гнильцой. Мало того, что чувство такта она позаимствовала у пацана из подъезда, так ещё и не гнушается вульгарщины, крика на студентов, угроз и всего, что лежит между такими замечательными вещами. 

Проблем бы не было, не будь английский действительно нужным предметом. Как человек, знающий английский на достаточном уровне, скажу, что хотелось бы изучить что-то новое, а не трепать себе нервы с каждой парой английского всё сильнее и сильнее. 

Также нужно заметить, что у неё отвратнейшее произношение. Можно было бы и упустить эту деталь, если бы она не поправляла произношение студентов, которые совершают некие ошибки или что-то читают неправильно – в итоге, студенты и сами начнут говорить с таким же мерзким произношением.
 Подводя итог, скажу – мой учитель английского в средней школе знал английский лучше преподавателя в университете (и это я не затрагиваю общую культурность и цивилизованность), а это, мягко говоря, не есть хорошо.

Если вы услышите и об этом посте, Наталия Михайловна, и снова обсудите его с первокурсниками – пламенный вам привет :)