Насчет мусора:
Те, кто готовы ходить с мусором полтора часа - вы красавчики. Но не надо думать что это норма везде. Вы красавчики и по европейским канонам тоже. Берлин после фестивалей выглядит не намного чище чем поляна после рд.

Проза жизни в том, что там действительно убирают.
Сидеть и вещать о том чтобы празднующий что-либо человек ходил километр чтобы выбросить мусор - конечно, очень круто, но немного наивно.
Я не оправдываю это, просто говорю что это на самом деле является фестивальной нормой.