К последним постам на плохом КПИ. Как же забавно читать все эти фразы  "чисто не там где убирают, а там, где не сорят", "СНГ головного мозга", "в чем принес, в том и отнеси" особенно после того, когда лично видишь ситуации намного хуже в странах Европы. Там уж вроде СНГ головного мозга не попал.https://www.youtube.com/watch?v=oB7Hbbu3Wig . (Админы канала, вставьте видео, пожалуйста, никакой рекламы). Это отчет Варламова  из Германии на день первомая. В этот день уже много лет и десятилетий празднуют день работы. Просмотрите это видео в контексте "а сколько же мусора, бутылок кидают люди на улицу" и сравните это с тем, что было вчера в Киеве. Важно понимать, что в Германии в тот день все было убрано к утру. И это уж никак не соответствует "чисто не там где убирают, а там,  где не сорят". Почему люди в Германии имеют право гулять, пить, мусорить и не париться о том, что надо таскать с собой мусор, а в Украине все обязательно должны убирать за собой? Может быть, стоит тогда не платить налог, который был уплочен при покупке каждой бутылки пива на ЖЕК, уборку и благоустройство улиц в целом?