>При чем тут зрада? Просто есть люди, которым вообще наплевать - "За мной уберут". И давайте не делать вид что это нормально потому что власть плохая.

Никто не говорит что разбросаный мусор это норм. Это ужасно и с этим надо бороться.

Но причем здесь эти рассуждения бабки под подьездом? Есть конкретная проблема: на политехнической и поляне некуда выбрасывать мусор. Результат проблемы виден на фото. Все. Остальное - никому не нужная полемика.

Если туда поставить достаточно мусорников, то на следующий же день "снг головного мозга" куда-то пропадет и 95% мусора будет в мусорниках.

Между прочим, отличная идея для ГБ:) Сейчас как раз по городу появляются подземные мусорники, занимающие мало места и вмещающие много мусора - они бы туда идеально подошли