При чем тут СНГ, так делается и в Европках и Америках. "Начните с себя", ну это вообще пушка, чисто там где убирают в первую очередь, а не там где не мусорят. В качестве примера, южная Италия. Никого не видел, чтобы мусорил, но грязно там офигеть как. Меня, как и 95% населения не заботит, почему урны опустошают только утром, хотя нагрузка же известна, не первый раз же такое. И можно их опустошать в течении тусы. Соответсвтующие службы и должны этим заниматься, или когда ливневки, например, забиваются, и воды по щиколотку, ты тоже принимаешь это за данность?