При чем тут зрада? Просто есть люди, которым вообще наплевать - "За мной уберут". И давайте не делать вид что это нормально потому что власть плохая. Есть большие мусорки за корпусом, кстати. Но к ним нужно ходить. 

Да должны убирать. И да это не нормально что мусор некуда выбросить. И как по мне, в те маленькие мусорки, что так красиво вписываются в интерьер сквера, лучше вообще бутылки не бросать. Поставь рядом, все-равно там ботл-хантеры орудуют. А вот упаковка с чипсами имеет свойство улетать.
И да, в моем плане не учтены стаканчики спод кофе, которые также занимают порядком места если его не смять.