#ФИВТ, 5 курс, #Соколова
всегда говорит на суржыке из русского и английского. грамматики у нас никогда на парах не было. вечно пересказывали тексты. читай и пересказывай. а ещё пиши статьи на конференции а то не получишь зачёт у Соколовой. сейчас хожу на курсы по английскому потому что у неё на парах мы его никогда не учили. это если пары Соколова вообще проводила. и я не один такой - у меня в группе 18 человек и в 82 группе столько же. это почти 40 програмеров у которых был английский в универе но они просто читали и пересказывали тексты. грусть....