О боги, та в багатьох серйозних навчальних закладах лекція - взагалі відкритий захід, сідай і слухай, це семінари і практика вже для тих, хто навчається офіційно. щодо зайти і вкрасти - я вас прошу, для цього якраз є охорона на вході. Ізраїль, для прикладу, Хайфа (нагадаю, в країні постійна терористична загроза) - в Хайфський університет може зайти будь-хто. сумочку на вході покажи охоронцю і через рамку пройди - і вперед, гуляй, користуйся біблотекою, їж у їдальні, пий водичку з кулера в холі, сиди на диванчику, користуйся компом у тому ж таки холі - ніяких турнікетів. навіщо себе вважати дикунами, не здатними нормально жити без обмежень і заборон? з іншого боку - КПІ, турнікети, охоронці й стрьомні мужики на поверхах, яких ті ж таки охоронці пропустили «очочками поторгувати» шта?