Ууууу, как же у меня подгорает с этой фигни про софт и турникеты. 
#ФИВТ, 4 курс. 
Давайте поясню за софт. Большинство крупных компаний имеет практику предоставления софта на бесплатной основе для ВУЗов, если те направляют официальное письмо с просьбой. Но мы видимо гордые, просить не станем. Вот оно и получается. А купить денег нет, все уже сп*зжено до нас. 
Турникеты - безусловно это решение очень правильное. Я помню как сам приводил на пару философии бухих ребят из шевы с которыми познакомился час назад. Это я к тому что любой желающий мог зайти туда куда хотел. Вот. А теперь так не должно происходить. Но увы, хотели как лучше, а получилось через ж, ну как обычно в общем. И с закупками какая то фигня, да и реализация явно не фонтан, но работают же все таки. Короче, нам, студентам, надо как то контролировать решения админки, а для этого нужен лояльный к студентам и решительный ректор, а не это "неподобство" которое сейчас сидит на троне и думает что его нельзя подвинуть. У меня все, всем добра, КПИ понад усе