Перепрошую, але чому гроші "платників податків"(якими ми є також) можна "витратити" на турнікети, на "парк каменів", а на нормальне програмне забезпечення - ні?
Чому гроші можна тратити "на право і на ліво", а поставити нормальне лабораторне обладнання - ні? Ми, між іншим, робили лабораторні роботи з фізики на осцилографі 1969 року.
Чому на якусь "фігню" гроші виділити простіше простого, а як зробити щось дійсно людське для студентів просто не можливо!!!???
КПІ - ВНЗ, де дбають про обкладинку, а у середину нічого не вкладають.