#ПБФ 2 курс

Насчёт ремонтов
В 21 корпусе уже несколько недель делают ремонт. Запах краски и химии просто вызывает конкретную тошноту. Окна, слава богу, открываются и постоянно открыты, но из-за этого в аудиториях ужасно холодно и тебе приходится сидеть на паре, сдерживать ком в горле, пытаться не дышать и не замезнуть. Насчёт усвоения материала лекций вообще молчу. Писать невозможно, пальцы отмерзают, слушать и воспринимать материал тоже нереально. 
И зачем начинать делать ремонт зимой в такую холодную влажную погоду во время учёбы?