#ФИВТ Ковалюк. Не знаю ни одного студента, который её защищает. Кроме очевидного неадекватного поведения из разряда включить инаугурацию президента или рассказать о том, какие у АСОИУ плохие зав кафедры и его зам, а также сам декан, она ещё и отвратительный преподователь. Кроме того, что её лекции это сплошная вода, а код из примеров иногда не компилился прям посреди лекции. Вся программа её курса устаревшая, зато она машет нам перед лицами своей книжкой с рассказами о том, какой это шедевр. Кроме того, её методички по лабораторным работам это курсач студентки написанный в 1996 году и неизмененный не разу с тех пор. Как она говорит, мы учим С++ в Сшном стиле, что на самом деле откровенный бред по факту означающий, что мы пишем Сшный код и компилим его в C++ проекте. Кроме того, на своей паре она любит давать тесты, при чём система оценивания этих тестов успела поменяться на протяжении года. Сами тесты содержат очевидные ошибки и не имеют ничего общего с её лекциями. Таким образом, каким бы "опытным преподователем" Ковалюк не была, её не взяли бы на работу даже на позицию джуниора, полезных знаний от неё ноль, а нервных клеток она убьет вам столько, что глаз дёргаться начнёт.