Ситуация: в прошлом году приходит студент к #Ковалюк, она ему предъявляет, что у них гнилая группа, ибо два человека и даже староста сплагиатили код, за что она поставила на группу что-то типо клейма. Сказала, что плагиатить - это стиль их группы и что таким людям в КПИ не выжить, пока Ковалюк там работает.Сейчас же она гнобит, оскорбляет студентов, которые пришли к ней от Мухи, этим же намекая на то, что Муха не профессионал и работать ей в КПИ не нужно, студенты от нее приходят тупые. А сама Ковалюк на парах втирает какую-то дичь про отличников прошлых годов, мол какие они были крутые. Включала инаугурацию Зеленского на паре, вместо того, чтобы объяснить нам новый материал.