#ФБТ, выпускник: 
Забирал диплом без обходного. Заява на проректора (Якименко был вроде)+ своего декана+ главу Профкома, всего три штуки. "Прошу видати диплом у зв'язку із завершенням навчання на факультеті ...", Занес в канцелярию. Через пару дней звонила бывший куратор, им пришло на факультет их копия, которая на декана и они ничего не поняли, сказала типа "пишите обходной, нечего садиться на официальную лошадку". Через неделю или две пошел в 107(или какой там номер), там были какие то нюансы с подписью главбуха, типа она одобрила, но не передала. Выловил её, она зашла в 107 при мне, сказала типа всё ок. Выдали диплом и аттестат без обходного. Сдал не все книги но, пока никто не судится.)) Вообще мне так посоветовали сделать в профкоме, так что узнавайте у них.