Вобщем в пятницу гулял с девченкой на КПИ, сам являюсь студентом 2го курса ММИ. Девушка не с КПИ. Вобщем проходя мимо 7 корпуса, она сказала, что ей нужно в уборную, на что я предложил ей зайти в 7ку. Подошел к "будке" где сидит эта "прекрасная женщина", сообщил ей ситуацию, на что получил "я вас не пущу, я никого не пускаю, где пропуска?". Я показываю свой, говорю, давайте пущу по своему. Она начала орать, брыжжать слюной так, что стекло между мной и ей стало практически непроглядное. Я говорю запишите куда-то на бумажку, давайте даст свой паспорт. Короче, еще бы 2 минуты, и стекло от колличества жидкости на нем, просто выпало бы в мою сторону. Вобщем я молча взял девушку за руку и повел в 19 в туалет. Главное, она начала заливать про "вон там туалеты, идите туда, тут не проходной двор", но их расположение я так и не узнал. Надеюсь когда-то её не пустят в парашу и она смачно обделается прямо на улице.