на тяжелой атлетике всех стараются впихнуть в первую ведомость, и если у тебя реально один пропуск, как ты говоришь, Соболенко бы не отправил тебя на доп сессию ) все 2 года тренера всегда шли мне на встречу, и тот же Андрей Ильич вписал меня в первую ведомость на первом курсе, когда до зачета мне не хватало пар 10, которые я отходила в следующем семестре. Одна из самых адекватных секций Фп, если нормально относишься к тренеру он тебе отвечает тем же, Все мы люди.


Соболенко А. И.  - тренер тяжелой атлетики верхнего зала, парень даж название секции запомнить не может )