Хочу рассказать про мега суперового тренера с ФП. Соболенко Андрей Ильич- тренер лёгкой атлетики. Про него знают все, кто записан на эту секцию. Отличается своими ,,изумительными манерами,,. Позволяет себе регулярно материться на парах. Так же любит снимать по 3 пары за какую-то ерунду. Если забыл свой номер в из журнале, забыл цвет журнала, проспал на перекличке- все получай -3 пары. На этой секции есть есть ещё пару тренеров, но они адекватные люди. Всегда идут навстречу студентам. Ильич же, не закроет тебе зачёт, если у тебя есть хоть один пропуск(при всех сданных нормативах. Сегодня такая ситуация) И отправит тебя на дополнительную сессию, при том что у меня все зачеты на 98-100. Мужик лишил меня повышки из-за одного пропуска, который , кстати, разрешен. Как я знаю у студента в запасе есть 2 пропуска.