#ХТФ, 3 курс

Подготовка к экзамену полным ходом, беру методу с задачами чтобы прорешать их. К задачам приведены решения. 
Всё бы ничего, спасибо преподам, что хоть такие пособия есть (ибо практикой в этом курсе и не пахнет). 
НО! Когда из 13 прорешанных мною задач в 4 я нахожу НЕПРАВИЛЬНО посчитанные значения (просто пропорция, ничего особенного) а ещё в нескольких просто откровенную лажу на графиках, то мне становится очень грустно.
Как думаете, кто же составил сиё произведение искусства? Кандидаты и доктора химических и технических наук, профессора и доценты нашего любимого ВУЗа! 
Честно, просто горит из-за того, что нас так шпыняют, а сами не могут элементарного посчитать в печатном издании (которое проверяют и перепроверяют по несколько раз).