#ММИ, 1 курс.
Хочу рассказать про Мариношенко Александра Петровича: препод ведёт у нас лекции по теормеху, достаточно важный предмет для нашей специальности, но такое ощущение, что препод сам абсолютно ничего не знает про него. Лекции читает с листка слово в слово, даже формулы и рисунки номирует как на листке(возможно это норма, но я такого за свою жизнь видел только в школе, когда информатичку попросили вести экономику, там было ясно: школа, не важный предмет, недостаток кадров, и т.д. Но в кпи, лично мне, странно такое видеть). Практику ведет другой препод(Пикенин), ему спасибо, ибо он, видимо сам знает, как читает лекции Мариношенко и на своих парах повторяет то, что было важно и пригодится на практике. И не было бы проблемы с теормехом, так как практику просто невозможно не понять, благодаря Пикенину и почти у всех всё отлично, но как оказалось для зачета нужен конспект лекций, а так как лекции сложно слушать, то никто их почти и не писал весь семестр и теперь нужно за последнюю неделю тупо переписывать конспекты у тех, кто писал. Я конечно понимаю, что какая бы плохо препод не читал конспекты нужно писать и я сейчас тупо жалуюсь из-за своей лени, но можно ж было и предупредить, что эти конспекты потом понадобятся.