По поводу Ковалюк.
Назвать её самой неадекватной на ФИВТе точно не могу, но я проучилась у неё 2 года. 
Проблема вот в чем: она не оценивает знания и не даёт их. Бо́льшая часть её пар были сорваны ею самой. Наш поток объективно был очень лоялен к ней, но всё равно по часу лекции уходило на её горение по поводу Шевелы и её рассказы, что ничего у "нас" не выйдет. Я уже молчу про постоянные срывы из-за рассказов про политику, мужиков-козлов и бедных девочек. На самой первой паре она НЕ смогла написать Hello world на плюсах с первого раза. Она требует не знаний, а тупого сидения на лекциях что бы слушать её рассказы о жизни. 
Личный пример: все ребята, которые реально знают прогу, уже работали в той сфере и довольно успешно, при этом сдавали ей всё и ходили на лекции, получали оценки намного ниже тех, кто клепал ей статьи и сдавали палево прошлых курсов, которое в большинстве случаев она даже не проверяла. 
Ну и не забывать про эту паранойю по поводу всех студентов. То камеры на экзаменах, то записи голоса, то всю лекцию потратила на рассказ, что всегда ходит с шокером и никто не сможет "наказвть" её, если она поставит плохую оценку. Если бы она тратила меньше времени на этот бред, может быть и нормально всё было бы.