#ФИВТ, выпустился уже)

Ковалюк. Предыдущий товарищ, моргни дважды, если тебе заплатили за этот пост. Вы серьезно сейчас? 75% того, что я читаю про преподов, это действительно жалобы о том, что препод поставил плохую оценку потому что. НО! Для таких как Ковалюк, Соколова и т.д. и создан этот паблик, как мне кажется. Это абсолютное чсв, абсолютный неадекват и оторванность от реальности. Препод априори не имеет права оскорблять своих студентов, априори не имеет права обижаться на кого-то и наказывать группу неприемом ргр или любого другого вида работы, априори не имеет права проявлять сексизм и т.д. Это человек, на которого были жалобы, когда я еще не поступил, были жалобы, когда я еще учился, и есть жалобы сейчас, когда я выпустился. Очень большое совпадение, если бы это было оно. Когда я поступал, мне предложили именно системку на аутс, "потому что там нет ковалюк". Она своим нездоровым поведением создает имидж всей кафедре, а то и всему факультету. Очень и очень странно, что при таком огромном количестве жалоб она все еще работает. Как и Соколова