#ФИВТ 
Ковалюк. Очень грустно наблюдать за тем, что сейчас происходит. Жалобы на этого преподавателя совсем не обоснованы, претензии на уровне : за плагиат снижают баллы . Серьезно? А как можно качественно учится и при этом делать ctrl c, ctrl v. Требования Ковалюк - ходить на пары и сдавать вовремя лабораторные . По положениям РСО все должно быть намного жёстче, чем есть на самом деле (получить автомат очень просто, если стараешься ).Люди, которые пишут эти жалобы не думают о последствиях. Этот преподаватель сделал очень многое для ФИВТа и его студентов.Давайте на всех напишем жалобы, это теперь модно, нам ведь не сложно поливать кого-то грязью вместо того, чтобы заниматься собой.