#ХТФ 1 курс
Не буду защищать Лисовскую, она никогда не славилась скоростью проверок, но не могу согласиться на счет Шпака. В течение года контрольные проверялись вовремя, можно было остаться после пары, тебя в тот же день проверят и сразу же дадут пересдать. Преподаватель почти всегда идет на встречу студенту. Перед сессией легко закрывает лабораторные. Сейчас он объективно загружен. Студенты пачками приносят ему просроченные протоколы и массово пересдают контрольные. Естественно, когда преподаватель до 8 сидит в лабе, у него остается не так много свободного времени. Может быть студентам стоит сдавать все вовремя, а не пускать все на самотек и оставлять на последние пару дней. 
П.С. Тем студентам, кто писал у Лисовской и знает, что написал не важно он дает пересдавать у себя