#ФБМИ 1 курс
Тобто ви вважаєте абсолютно нормальним те, що ми повинні сидіти цілий тиждень незапланованих канікул за фізикою і відпочивати тільки вночі? На мою думку, не важливо пишеш ти протоколи від руки чи друкуєш їх. Якшо ти захочеш вивчити то ти вивчиш і китайськими ієрогліфами. В цьому немає необхідності. І немає необхідності задавати на неділю 19 задач, а потім розібравши з них 2-3 просто спитати кількість виконаних задач. І нарешті немає необхідності тримати групу до ночі. Чому інші викладачі цього не роблять? Чому інші вкладуються в поставлений план, а Ірина Олександрівна ні? Чому ми повинні нескінченно відробляти пари які не пропускали?     Чому ми повинні чекати викладача по 20-30 хвилин після початку пари? Тим паче, що в неї є з нами і перші пари на які вона також стабільно запізнюється, а на перерві йде фраза "ну я ж затримувалась і ви затримувались, давайте допишемо"