#хтф 1 курс, 1 поток 
Преподаватели с неорганики и общей химии, а конкретно Лисовская и Шпак очень умело держат всех в неведении. Более 3 недель уже не могут сказать результаты модульной кр, без положительного результата которой не допускают к экзамену. Не могут проверить лабы, которые просто лежат стопками уже долго, без сдачи которых не допускают к экзамену. Ещё хотелось сказать, что Лисовская уходит в отпуск 11 и если не сдать лабы до этого дня, то гг вп. (а она их даже проверить не может, что бы было что доделать /сдать) Не могут банально проверить контрольные и мы даже  приблизительно не подозреваем что у нас всех с рейтингом. Жизнь будет просто прекрасной, когда за день до экзамена нам вернут по стопке лаб и недопусками. Почему другие преподаватели, такие как Беленок (электротехника) может проверить модуль за день и скинуть результаты уже вечером, даже если в группе 25 человек? 
Живи, люби, допка