Про переход возле выхода с Поляны на пересечении Янгеля и Выборской.

Безопасный повышенный переход красится разметочной краской. Зимой когда дорога покроется снегом и льдом там будет каток. Вангую повышение опасных ситуаций которые будут приводить к травмам. Там же спуск сильный и накатано всегда и так.

Прошу принять во внимание тем кто подал проект на ГБ, этим переходником лучше вы не сделаете.

Кто там ходит вы или смотрите по сторонам чаще или спуститесь на 10 метров вниз, камон, ну это же не сложно