Можно сколько угодно бомбить насчет того какие люди тупые и ленивые и не хотят делать петлю 10 метров каждый раз чтобы перейти дорогу, но факт остается фактом - город неудобен для людей, люди все равно будут ходить так как удобно. Если те кто сделал переход понятия не имеют о том как текут транспортные потоки и где пешеходы пересекают дорогу чаще всего, то это их косяк. Проектировщик может воткнуть переход вообще где ему вздумается, но потоки от этого по другому не потекут, они повинуются своим железным законам) Так что воткнуть переход в неудобном месте а потом ныть и сваливать всю вину на людей что они, гады такие, не хотят им пользоваться а переходят дорогу там где это логично и удобно - путь абсолютно идиотский и ведущий в никуда.