#ФБМИ, 2 курс

Хочется добавить про Юрченко Ирину Александровну. 

Действительно, она часто назначает дополнительные пары для отработки, иногда даже больше, чем пропущенных и очень требовательная. Но после курса физики я могу сказать, что многое из того, что нам преподавали, пригодилось по другим предметам. Студенты это понимают, и преподаватели говорят, что подготовка хорошая. Еще одна задача этого курса это научить учиться: быстро искать информацию, быстро писать протоколы, выбирать нужную информацию, формулировать выводы, находить причинно-следственную связь. Способ, конечно, жесткий, но действенный.

Также хочу сказать про сдачи коллоквиумов, РГР и экзамена. Да, иногда группа сидела до 11 вечера, но это было на n-ых пересдачах. Оба экзамена для студентов, которые вовремя все сдавали, закончились около 6 часов вечера. Тоже самое с коллоквиумами и РГР. Действительно, требования для сдачи слишком высокие, но чем лучше группа знает материал, тем быстрее проходит сдача. 

У стиля преподавания Ирины Александровны есть и плюсы, и минусы, но это один из немногих преподавателей, которому не безразличны ваши знания.