#ИПИ 
Кароче ебать, за три года накипело конкретно уже от этой шизанутой..

Проблема в Антоненко. Это преподаватель по английскому языку.

Глупо говорить о том, что английском на паре и не пахнет. Но это ещё пол беды.

Вся жара начинается во время зачётов, когда откуда-то появляются рефераты и задания по 100 страниц (!). Без этого якобы не ставят зачёт, но сколько бы заданий мы не делали - с каждым разом их было все больше и больше.

И вот вновь сессия. Вновь зачёты. Вновь очереди из трёх курсов на одну маленькую аудиторию. Никто, ясен хер, сдать не может.

Более того, преподаватель даже нормально прочитать на английском не способна. О какой вообще компетенции может идти речь.

Горит жутко, но а что изменится? Стерпим вновь.