#ФБМИ 1курс
Але ж пост вище не критикував саме викладання матеріалу та здатність донести до студента матеріал. Як викладач Ірина Олександрівна чудова. Проте, давайте порахуємо, заплановано і прописано 18 лекцій, 11 (чи 12) з яких ми вже відпрацювали. І після 18 лекцій я впевнена що це не кінець:)
Знаєте, люди які складають план навчальної роботи мабуть враховують навантаження яке можливе для студентів.... і вони розуміють те, що студент не зобов'язаний робити лабораторні роботи до 8 вечора, а захищати їх до ранку.