Что это вообще такое за "зачем вам приватность", если не хочу я чтобы мои текущие баллы или хвосты видел кто либо еще, если не хочу, чтобы кто-то мне говорил что "тупой", раз не закрыл ту или другую кр на сколько-то баллов. Если делать так как вы говорите, то смысл паролей и логинов кампуса есть только для преподавателей, которые собственно и ставят баллы.
 НО! даже для них тогда отсутствует приватность по этой системе. Так что комментарий ваш, неуместный(разве только пересмотреть саму идею кампуса с этими всеми паролями и тд)