Еще про Юрченко, #ФБМИ.

1 курс:

Відповідь на пост вище. 
Розділяю Вашу думку і я  не говорила, що вона поганий викладач, згадки про це не було. Я намагаюся донести те , що через цю надмірну вимогливість, в деякій мірі абсурдну вимогливість, просто не залишається часу на інше, взагалі. Постійно лише фізика і фізика і ще раз фізика. Також її поведінка інколи неадекватна.

3 курс:

У відповідь на пост про Юрченко.

Да, вона затримує після пар, лабораторні, розрахункові і екзамен можна здавати і до 12 ночі. Але є в цьому щось романтичне. Зате ви зможете відчути те, як пізно вночі виходиш з корпуса з відчуттям, ніби від тебе залежала доля всього світу і ти його врятував. А як здружується колектив, пояснюючи самому... незнаючому те, що і самі не сильно викупають

P.S. а предмет вона подає просто прекрасно, акцент правда більше на теорію, але інформацію викладає внятно, повно, і не вимагає більше ніж дає.

1 курс: 

Хочу додати декілька слів до поста про Юрченко І.О, як викладач дійсно хороша, але як людина не розуміє, що ми не встигаємо виконати всі її завдання: написати від руки 4 протоколи, більше 20 задач, деякі по темах, які ми ще не розібрали. Потім, самим опрацювати розділ фізики і написати конспект з нього.