2 курс, #ММИ. Слушайте, народ, я конечно все понимаю, да, самообучение и т.д. Но! Я вот когда шел на Мехмаш, думал, что прямо кайф будет, за компами проэктировать, чё-то конструировать буду, заебумба. В итоге на вступительной попал на свою специальность (не хочу называть, просто не хочу). В итоге короче как-то так вышло, что нам все рассказывали, что как я и думал - проэктирование, вах, будете самолеты строить. В итоге короче только в вот уже конец 4-го семестра, мы прошли семестр компаса и семетр черчения. Черчение, конечно, многое лично мне дало в плане понимания самих принципов построения и т.д, компас ввел в курс дела собственно по приминению этих самых знаний уже на компе, в итоге что черчение 95+, что компас 95+, но суть не в этом. Я посмотрел свои дальнейшие предметы, а там нихера нету с этим связаного. Сейчас по сути есть только что "можете лабы в компасе оформить". Хотя на других специальностях там ребята чё-то проэктируют, сопромат считают, с 3д работают. А где Солид? Где Автокад? Где вот это всё. Я же инженер, мать его за ногу. Ну сижу дома сам чё-то пытаюсь разобраться. Слыхал, что ребята в бурсах по 2-3 года учат все эти программы, делают по ним курсовые работы, могут тебе чё угодно сделать, сидят на фрилансе дядькам проэкты делают. Я просто не знаю, тот же прогресстех. У них по сути нужны знания теормеха и сопромата, но когда я слышу что туда метят ребята которые не шарят как гидравлический пресс в 2д в компасе сделать, ну такое. Я может сейчас утрирую или не прав, но как по мне, то семестра Компаса по втроеной в него обучалке, это как-то мало, хех. Заходишь на тот же Кабанчик, напримерили что-то в этом секторе - там народа, который кпи заканчивал единицы. Все из ХПИ, ЛПИ, и прочьих уч заведений.