#ФМФ
Преподаватель Панасюк Н. М. Ведет методику преподавания математики. Это человек, который будет унижать тебя за любое твоё действие. Ведёт она только 1 семестр, но за это время мозг вынесет всем, считая, что её предмет главнее всех. Каждый год задаёт творческое задание, которое, сколько бы ты не переписывал, все равно окажется полным дерьмом. Когда подходишь к ней с просьбой помочь, она отвечает, что ей государство за это не платит. Когда человек не был на паре из-за болезни, она начинает рассказывать всей группе, что она тоже больная и все равно ходит на пары. Баллы студенты получают рандомно. +отрабатывают пары херову тучу раз из-за ее тупизма. 
У меня всё.