Студент #ФЭА, 5 курс. Про Юдіна. Не можу погодитися з даним автором повідомлення. В нас весь поток здав Юдіна на вище С. На Е здали ті хто не могли відрізнити напрям прискорення від напряму точки прикладання сили за десятий раз. При захисті РГР також ходили по 10 разів захищати РГР. Бо як правило всі його РГР давно є в інтернеті і деякі люди навіть не напрягаються вивчити тему роботи. Приходять з передертою РГР і не можуть відповісти на питання що таке прискорення Коріоліса. Не відповів - до побачення, приходи завтра. На 10 раз ти вже знаєш всі елементарні визначення з теор.меха. При чому він не знімає з тебе бали за перездачі.


Шановні студенти, є викладачі неадекватні, є хороші, а є нормальні викладачі. Не треба прирівнювати останніх двох до першого типу, бо ти не зміг з першого разу здати безсовісно передерту РГР, не знаючи елементарних понять з дисципліни.