#ФБМИ, 1 курс

Всім привіт, дозвольте висловити свою думку на рахунок викладача Юрченко І.О. Все починолося добре з предметом фізики. Ірина Олександрівна запропонувала нам відпрацювати 4 лекції, тому що по розкладу нам поставили забагато практики і треба начитати матеріал, тим більше 2 пари випадає на 8 березня, ми погодилися. Відпрацювавши ці лекції, вона заставила ще п’яту відпрацювати, яку знехотя ми відбули, тепер не питаючи нас, вона ставить нам шосту лекцію, ми були нереально злі, ще й до того ці відпрацювання одна група ходила на свої пари, а інша додатково, коли мала вільний час, особистий час. Коли ми спробували протестувати цим додатковим парам, сказавши, що нам потрібно в той час відпрацювати інший предмет, Юрченко І.О. просто сказала: «Хто перший того і тапки». Ми просто офігіли. Пояснює нормально, вимоглива, але занадто, м‘яко кажучи занадто. Розумієте, в неї все життя на фізиці зійшлося, я нічого не маю, це не моя справа, але коли ця ж людина починає пхати свою фізику скрізь - бісить! Дуже злять викладачі, які ніяк не ХОЧУТЬ розуміти, що у студентів є ще крім їхнього предмету інші, які теж треба вчити і готуватися до пар! Також я не розумію вимоги писати протоколи для лабораторних від руки, який сенс в цьому, що хорошого це дасть студенту? Ще своє фе хочу виразити на рахунок того, що Ірина Олександрівна запізнюється на пари( не завжди, але частенько), ну там треба йти з одного в корпусу в інший і так далі, це ясно. Але вибачте, якщо Ви запізнилися не потрібно тримати студентів на перерві після пари, бо ще чогось не встигли. Щодо вимог, так вчити треба, але ж не у таких об‘ємах давати завдання, що на інші предмети не залишається часу, взагалі! Вбила її фраза: «Хворіти можна тільки на канікулах», ем, вибачте, що? Просто аналізуючи своє оточення, то більшість хворіє, бо ми сидимо по 3 пари підряд у холодних аудиторіях, після першої пари руки вже сині, а 3 - це взагалі, тільки встигаємо бігати за кавою/чаєм або сидіти в обіймах з термокружками. Нам ще не випало щастя здавати лабораторні роботи, але від старших курсів наслухані, що для того щоб здати вона влаштовує 9 кругів пекла та тримає до 10-12 години ночі. На завершення хочеться сказати, що така поведінка та відношення відбиває бажання вчити предмет цього викладача. Дякую за увагу, всім гарного дня😌