#ФИВТ, 4 курс, #Соколова
решил запостить из своего опыта про Соколову: 
=на пары вечно опаздывает
=может отменить пару просто по собственному желанию
=оценивает студентов не по знаниям, а по своим каким то непонятным алгоритмам
=на паре всегда всем недовольна (написал тему не красной ручкой или кривая табличка и ты уже дно и надо переписывать)
=вообще не слушает когда отвечаешь устно. Я специально делал ошибки и она мне засчитала тему потому что вообще не слушала

Сейчас проходит оценивание преподов в #Кампусе и интересно как её оценили студенты. Вангую там не только А-шки. Кто может показать результаты оценивания за этот год или за прошлые семестры? Могу я, как член СС, узнать результаты этого оценивания?