#ФИВТ #Соколова
4 курс. В прошлом семестре поставили нам Соколову. Будучи в курсе про её «сложный» характер сразу всей группой подписали заявление с просьбой заменить преподавателя. Заявление было проигнорировано.  На протяжении семестра вся дичь про Соколову подтвердилась: отсутствие с её стороны знания своего предмета, оценки, возникающие исключительно из её больного воображения, пренебрежение к студентам. Отдельным пунктом идёт её требование всем поголовно участвовать в конференции, мол, всем кто опубликуется сразу будут высокие баллы за семестр, остальные могут на хорошую оценку не рассчитывать. Так как это был последний перед дипломом семестр английского, вся группа начала делать тезисы к конференции. Однако не смотря на все усилия, почти никого так и не опубликовали, так как требования Соколовой к оформлению статьи и реальные методические рекомендации кардинально различались. В результате почти вся группа осталась без возможности закрыть последний семестр английского с нормальным баллом и была подана ещё одна жалоба, по результатам которой 4 курсу пришлось сдавать зачет комисии