#ФИВТ, 2 курс, #Соколова
Это чудо советского преподавания у меня с самого первого семестра. Да, неадекватная, да, нормальных пар было штуки 2-3 за весь семестр, когда мы писали как задавать вопросы красной ручкой. Это было обязательно, пох, что С1 ты сдал, а на С2 не хватило 2 баллов. Ходил на все пары, ВСЕ. Писал темы красной ручкой, купил папку, распечатал лишних бумаг с временами, окей. Приходит зачёт, мне предлагают в лучшем случае 70. На вопрос почему так, получаю ответ, цитирую "потому что ты общаешься со своим другом, который пары прогуливал, и вообще у него не серьёзное отношение к предмету, поэтому 70 - потолок", конец цитаты. А вот это уже очень даже не норм. Лично по моему субъективному и никому не нужному мнению, так не должно быть. Либо уже препод забивает на свой предмет и ставит оценки в конце года, (чего как бы тоже не должно быть, но все мы знаем, как это бывает) либо это полноценная учебная дисциплина.
В этом году ситуация и с конференциями, и с непонятным оцениванием опять набирает оборотов. Лично я считаю, что так быть не должно.
З.Ы. К посту выше, не ходить на пары вообще не особо хороший выход)