#ФИВТ #Соколова 

Пришли на контрольную к Соколовой. Докопалась до студента за то, как он оформляет тест на листочке(ранее никакие требования на этот счёт высказаны не были), тем самым забрав около 3 минут времени, при том, что на тест их всего было дано 20. Потом собрала работы и начала рассказывать что-то о докладах на конференции, на которой мы присутствовали и гнать на СС, которые лезут не в своё дело. На возражения о том, что вопрос конференции вообще не поднимался и речь шла не о том, реагировала или затыкая студентов, или просто не давала хоть что-то сказать(и это после ее слов о том, чтобы все претензии говорили ей в лицо).
После последовал двадцатиминутный монолог о том, что она «не хочет вмешиваться в эту грязь», что «английский - не дело СС и проректора», что «Соколову никто не увольняет и не уволит».
Затем она несколько раз перебивала студентов, сдававших ей контроль говорения, с целью поговорить на левые темы с другими студентами.