#ФИВТ #Соколова
Кулсторі про Соколову. Ми  писали кр, вона їх зібрала і почала розказувати щось незрозуміле про збори(та мені не важливі ці збори, но вот на зборах, студрада на зборах лізе  не в свою справу і це саме вони погані намагаються її вигнати і тд.), Казала що  ніхто ні  її, ні Ковалюк, ні Марковського не уволить, бо не буде кому нас вчити, і взагалі ми нічого не вирішуємо. Також почала говорити про конференцію, на яку кілька студентів подавали статті, але не виступали, що було з нею обговорено, як і те, що у надрукованих буде А чи В, але тут вона наїхала на нас, за те, що ніхто не доповідав, тому ми не повинні мати притензій.Доречі про статті можна написати цілий окремий пост, але не зараз. Під час цієї розмови я не міг зрозуміти, чому вона не хоче мене слухати і перебиває, навіть коли дала слово, але пізніше(про це нижче) я зрозумів 
 Потім вона приймала спікінг. Я розказав, вона мене відпустила. Потім здавав інший активіст СР, вона його перебила і спитала, чи він в СР. Потім вона його знов перебила і спитала чи я в СР. Далі навіть не слухала. Сказала "Да да, добре" і відпустила