#ФТИ
Да, Куссуль - это трэш.
Можно было бы смирится с ее строгостью. Для препода это не всегда плохо.
Можно бы смирится с ее не наилучшим характером. Бывают и не такие.
Можно закрыть глаза что она молча может не прийти на лекцию.
Можно даже как то перетерпеть ее полную непредсказуемость.
Но она же ничему не учит!
Ее лекции - это набор слов, которые не связываются в единую мысль и в единый курс. Для отличников может и норм - они бы выучили даже если бы вело бревно. Но если ты не шаришь - ей пофиг на тебя, она абсолютно ничему не научит. Она людям которые уже выпустились с магистратуры читала с тех же презентаций, что и сейчас.
А еще просто поражает количество ее жополизов и их активность