#ФТИ 
В продолжение темы 
Куссуль(лектор) вообще никак не общается с преподавателями практики (в частности с Кириенко). 
Это нормально что препод практики не может найти систему оценивание лаб 2 месяца?! Кириенко посылает к Куссуль, Куссуль к Кириенко. Такой себе замкнутый круг.
Как Куссуль посещает пары?
Да никак. Она может позволить себе опаздывать на пару на 40 минут или вообще не ходить месяц на них. Вместо неё на них ходит Колотий - её ''подручное средство". А на МКР Колотий бегал по всей БФ(по рядам и даже балконам) и высматривал чтобы никто не списывал. Это просто до абсурда доходит.