По поводу Куссуль. 
Стоит А исключительно из-за прекрасного практика. От Куссуль я научился только то что в жизни справедливости не бывает. 
1. Слайды в которых почти в каждом коде ошибка
2. Абсолютное отсутствие контакта со студентами
3. Эти ср когда ты должен за 5 секунд добежать до нее и отдать листочек в независимости от того где ты сидишь
4. Проекты в которые она тебя заманивает знаниями и стипендией, а ты там страдаешь непонятно чем

Ну и конечно великий рандом когда за две почти одинаковые работы получаешь с одной стороны 0+, а с другой почти максимум