#фти #куссуль
Куссуль очень хороший преподователь и человек, всегда доступно обьясняет, всегда проконсультирует и поможет. Все что выше написано просто вброс. Я считаю, что такой предмет как программрование так и должен проходить: ты прогаешь дома, а на лекции ты уже углубляешься в саму суть. У активных студентов всегда присутвуют поощирительные балы, а те кто просто не посещает лекции и не пишет елементарные работы( для которых достаточно просто сидеть и слушать лекцию, даже не конспектировать) сейчас ноют выше какой плохой препод попался, вы бы в жизни не выучили прогу сами.