#ТЭФ, 2 курс:

"Ответ на пост про Подолянко в Хорошем КПИ

На мой взгляд, твою историю можно описать одной фразой — "что не убивает — делает сильнее". Во всём можно найти плюсы, что-то новое для себя. Даже самый зашкварный курс предмета, когда тебе дают бесполезную работу, унижают и не должным образом оценивают — может поднять человека, сделать лучше. Это как случайно найти ложку мёда возле бочки  г̶о̶в̶н̶а̶  дёгтя. В Плохом КПИ уже достаточно примеров преподавателей, чьи курсы были адом для студентов. Это отнюдь не значит, что люди с них ничего для себя не вынесли. Просто как не посмотри, преподаватель КПИ должен воспринимать своего студента, как человека.
Да, я в тех 90-95% несогласных, хоть и открыл для себя что-то новое. 
Цель оправдывает средства? Если и так, согласись, при человеческом подходе можно заинтересовать [просветить, морально поднять] больше народу. Совсем не обязательно становится предметом всеобщей ненависти, чтобы порекомендовать читать шедевры мировой литературы.

P. S. У нас был простой зачёт по философии, так что как он ставил оценки — не ясно. Как показалось — влияли пропуски и отметка, что когда-то у тебя был конспект. Вероятней всего, даже театр не влиял.

P. P. S. Не к этому автору, о совете "завидячить" его лекцию, записать звонки старостам. 
Это мы сейчас увидели, что можно что-то изменить, предав огласке такие факты. Раньше-то все привыкли, что в каждом семестре есть странный препод со своими причудами, и его курс просто нужно пережить. Вот все тихо и локально негодовали. Разве что могли попробовать через деканат что-то решить. 
Думаю, люди сделают соответствующие выводы и будут фиксировать подобные ситуации в дальнейшем."