#ФТИ #Куссуль

Каждый год одно и то же. Не было ещё такого второго семестра, в котором бы не нашёлся обиженный студент, который решил, что сможет пинать и не ходить не пары Куссуль, ведь у неё плохая организация процесса. А когда дело доходит до коллоквиума и оказывается, что знаний 0 - этот обиженный бежит писать в плохой КПИ, считая что он в праве говорить от имени всего потока, придумывать левые доводы и всячески старается засейвить своё положение. 

Да, Куссуль не идеальна, да у Куссуль бывает сложно - но в этом от части и её фишка, это даже своего рода подготовка, ведь дальше - сложнее.

Всем машинное слово