#фпм

Декілька  пунктів про Рибачок Н.А.:
- її лекції в тому вигляді, в якому вони доходять до нас - це суміш копіпаста з вікі і гугл транслейта, який містить набір скрінів або скопійованого тексту з безлічі джерел. Лекції зовсім не відформатовані, майже завжди є набором вставок різними мовами. Навіть якби матеріал був актуальним (до чого також ж питання) - в такому вигляді засвоювати його дуже важко.
- лаби, як уже казали, справді є монотонним набором інструкцій. Але біда не в цьому, проблема в тому що інструкції зі скрипом співпадають з реальністю. В 95% випадків неможливо  чітко слідувати  усім описаним в методі крокам і правильно зробити лабу.
- поведінка викладача змушує задуматися про те, де ми навчаємось - в кпі чи в реальній бурсі. Викладач вперто не йде на контакт (з нею не виходить адекватно поговорити), під час спроб поговорити починає захищатися або гумором, або агресією, щагалом не може сформулювати вимог до своїх завдань - а це в свою чергу створює додаткові запитання, які знову потребують уточнень. На ці самі уточнення відповідає грубо, принижує і насміхається