#ФПМ Насчет Рыбачок. Если проявлять хамское отношение к преподавателю, приходить на лекции просто чтобы поговорить, делать это прямо у нее под носом, то не стоит жаловаться на соответственное отношение преподавателя к вам. Да, её лекции не идеальны, но материал в них актуален, все кто хотел учиться получили фундаментальные знания по предмету. Насчёт лаб и тупого перепечатывания команд. В методичке есть объяснение каждой из них. Если выделять на лабу больше одного часа и делать их не для галочки, то после её выполнения можно неплохо разбираться в теме.