#ФПМ, Рыбачок Н.А.
В продолжении темы хочется отметить, что данный преподаватель практикует выдачу тем лекций студентам, по которым они должны подготовить презентации и прочитать лекции потоку по этим темам самостоятельно, пока преподаватель сидит и смотрит в окно (возникает резонный вопрос, а за что тогда она получает деньги?).
Был прецедент, когда всему потоку не засчитали баллы за часть контрольной, т.к по мнению преподавателя, цитирую: «Ця частина дуже гарно написана, ви всі нагло списали», при том, что это полностью безосновательное заявление.
Заставляет отрабатывать пропущенные лекции, даже если студент пропустил её по уважительной причине и может предоставить подтверждающий документ.
Годовая система оценивания запутанная и непонятная, имеет свойство кардинально меняться на протяжении семестра. Любит создавать себе любимчиков. Оценивание студента необъективно и во многом зависит от того, на сколько студент ей нравится или нет (если нравится, то может написать экзамен на 44/40).
Совершенно не учитывает наличие у студентов других предметов/экзаменов (46 вопросов на экзамен, ответ на каждый из которых занимает страницу А-4, были скинуты за неделю, поэтому нормально подготовить их было крайне затруднительно, особенно учитывая наличие других экзаменов). При этом одной из групп доступ к лекционным материалам, хранящимся на диске был закрыт за день до проведения экзамена.
Прошу компетентные органы обратить своё внимание на сложившуюся ситуацию и оценить профессиональную состоятельность данного преподавателя.
P.S: Сам сдал экзамен на "добре", поэтому думаю, что могу претендовать на некоторую степень объективности
P.S.S: Всем выпустившимся и пишущим посты в её оправдание хочу напомнить, что люди имеют свойство меняться. Поэтому ваша оценка устарела и не соответствует действительности.