#ФПМ
Рыбачок это:
- Лекция может быть перенесена в день её проведения за час до начала из-за плохой погоды.
- Абсолютно безсистемные и ужасные лекции. Множество источников, которые никак не спомпонованы между собой и собрать из них цельную картину темы просто нереально. Про актуальность знаний вообще молчу.
- Рыбачок ориентируется в предмете очень поверхносно. На лекциях очень часто путалась в том, что рассказывает. На уточняющий вопрос по теме лекции может промолчать и продолжить что-то рассказывать дальше, а может сказать "ну вот вы поинтересуйтесь, а потом мне расскажете".
- Может переносить контрольные весь семестр, чтобы потом провести их все в один день.
- Лабы абсолютно не дают никаких знаний. Каждая лаба — перепечатывание команд из методички а терминал. Шаг влево, шаг вправо — вся лаба неправильная и нужно начать сначала. 

Абсолютно не понимаю, кто пишет посты в её защиту (такое ощущение, что это вообще люди с кафедры). Из очень важного для специальности предмета сделали какой-то откровенный цирк.