#ТЭФ, 3 курс:

"Почитав отзывы от 1-2 курсов о нашем факультете и кафедре АПЕПС в частности, хочется спросить, а вы пришли сюда учиться или пинать балду? Расскажу поподробнее про все, что я увидел тут.

Начну пожалуй с Володи. Все его знают, все его помнят, его метода и т.д. 

Да, он ставит минус баллы, да он жестко ведет, да он строгий, но справедливый. На самой первой паре он говорит условия игры. И твой выбор, следовать ли его правилам или нет. Следуешь - у тебя все хорошо, нет - имеешь проблемы. 

Он любит дисциплину, но его предмет требует этого, ибо мат. анализ не выучить без нее. Если не хочешь иметь проблем с ним, то выполняй просто все домашние задания, необязательно даже правильно, просто пытайся сделать. 

Пиши расчетки, но их уже нужно правильно делать, учи теорию на пары. Делаешь это - с легкостью пишешь контрольные. В итоге легко пишешь экзамен в первом семестре. Лично у меня 99 баллов за первый семестр. 

Во втором семестре все тоже самое, но с небольшим ослаблением: работаешь весь семестр - пишешь не экзамен, а 1 из 5 теор вопросов, которые он даст заранее. Лично у меня 105 баллов во втором семестре. (учавствовал на олимпиаде, что дало мне 5 баллов). 

Итог: учишься - легко сдаешь.

Идем далее - Вася. Да, она знает толком только паскаль. Но предмет называется "Основы программирования". Вы же все умные такие, знаете уже все, но как оказывается, что не все да вы знаете. Потому что если бы знали, то не сидели у нее по часу. 

И я серьезно, ибо я у нее за 5 минут сдавал по 2 лабы. Пришел, оттараторил построчно лабу и все - готово. А вы сидите, мычите, два слова связать не можете. Как раз из-за этого преподы думают, что вы не знаете, как работает ваша лаба, даже если вы ее сами писали. 

Итог: подходите, говорите сами, что вы сделали, что написали, и как работает ваша лаба, даже построчно.

Идем дальше: всякие филологические предметы. Никогда у программистов не было с этим напрягов, никогда, все сдавалось на изи. 

Единственное исключение - Логика (бывшая философия). Подолянко может сначала показаться странным, да и писать у него много надо. Но потом даже втягиваешься, и это становится весело. А то, что он в конце семестра устраивает театр, ну я думаю, что многие в КПИ наслышаны про Театр Подолянко. Это действительно один из тех моментов в КПИ, которые приятно вспоминать.  

Итог: филологические предметы - легкотня, просто на них появляться надо и сдавать вовремя.

Почти закончил. Карпенко. Ооох, я с ним намучался, да я его не люблю. Но говоря открыто, я на него немного забил, а этого делать не надо. Надо сдавать, пытаться, подходить, бывать на лекциях. 
Ну и что в итоге. 

Учиться на АПЕПСЕ легче легкого, можно не вылететь, даже если пинаешь весь семестр. Но пока вы не работаете, лучше ходите на пары, разбирайтесь с лабами, сдавайте вовремя, не затягивайте, тогда все будет сдаваться действительно легко. И напоследок: никто вас тут не научит всему самому современному, никто. Вам тут дадут базу, научитесь уже учиться самостоятельно. 

Никто вам тут не расскажет, как юзать Реакт, Ангуляр, Ноду, никто не расскажет про игровые движки, никто не расскажет про нейросети или дата саенс, все это вы должны выучить сами. Да, вот такие у нас реалии, вы хотели иначе? 

Хотите, чтобы преподавали молодые преподы? Так оставайтесь на кафедре. Вот пару примеров: Третяк, отличный преподаватель, знает шарпы, работает с ними, кстати, ведет трансляторы, если не ошибаюсь, Шалденко, тоже отличный преподаватель, требует знаний, причем реальных, ведет методологии автоматизации ПО, предмет, который требуется сейчас (UML диаграммы, шаблоны, IDF0, IDF3, DFD диаграммы). 

Так что не все так плохо на нашей кафедре. Хотите, чтобы было у нас хорошо, меняйте, не сидите и нойте, что все плохо"