#ФПМ Не понимаю что за наезды на Рыбачок. Она строгий и требовательный преподаватель, который реально заставляет выучить, а главное - понять свой предмет. Для подготовки к контрольным достаточно приходить на её пары и слушать лекции, а не пропускать, а потом жаловаться. Каждая лабораторная работа делается по методичке, где все шаги выполнения четко описаны с примерами, также в методичках присутствуют все вопросы, которые она может задавать. Материалы к экзаменам были открыты весь семестр, а список вопросов скинут за две недели. У тех, кто хотел подготовиться не возникло никаких проблем.