#ТЭФ, 4 курс:

"Подолянко 
Хоть и предмет был давно но ужасные воспоминания остались.
Мне не повезло чуть больше моих одногрупников, потому что я староста.
Для начала это звонки с 6 утра и до 11 вечера, абсолютно в рандомное время. Вопросы о том как спалось, какие планы на день, бессконечные вопросы о родителях раздражают не реально.
О том что нужно писать бред-конспекты я знал, но ниодной страницы не написал, что мне боком не вылезло.
Его письма наша группа просто игнорировала.
Изредка кидали какой-то дичь пост в его группу вк, который не нёс никакого смысла.
Театр. Смотреть мне понравилось, были реально интересные сцены и постановки, если бы не одно НО, это то что я потратил около 100 грн на печать бессмысленных буклетов с фотками моих одногрупников ему “на память”, которые он просто выбросил потом...
И на конец экзамен. Мне повезло идти первым, я не успел и начать отвечать на его вопросы, как он мне дал книжку и сказал: Читай. Я прочитал 2 предложения, получил А 100, ушел домой. И с того момента больше с ним не пересекался в жизни（обхожу его стороной часто）. Сам он как человек внушает только неприятные эмоции и чувства. Хорошо что я так сказать “легко” отделался. Лучше бы вместо этого предмета было что полезное или хотя бы другого адекватного препода."