#ФПМ.На факультете есть предмет «Архитектура операционных систем».Ведет его преподаватель Рыбачок Наталия Антоновна.Организация учебного процесса с ее стороны просто ужасная.Материал подготовки к большой контрольной работе был скинут за 1,5 дня до самой контрольной работы.Такая же история случилась за день до экзамена одной из групп.Подготовка к второй части теоретического вопроса была скинута поздно.
Лекции организованы ужасным образом.Часть взята с украинского ресурса,часть с английского,часть с русского.Все сделано в разнобой.

Лабораторные работы это отдельная тема для разговора.В примерах по исполнению лабораторной работы полно неточностей и неуказанных пунктов,которые спрашивают во время сдачи.

Мне кажется,что такая организация учебного  процесса это неприемлемо для лучшего технического ВУЗа страны.