#ТЭФ, 1 курс.
По поводу поселения. Много комментариев о том, что перваши несовершеннолетние, о том, будут гулять и бухать летом, о том, что зарабатывать можно и в своем городе, о том, что деньги будут тратить на гульню и тд. Сейчас напишу почему я хочу остаться в общежитии. Во-первых мне 18, потому ответственность за мою безопасность полностью на мне. Во-вторых я не пью, не курю, нарушений в общаге не имею. Также я нашел работу. Говорят, что можно работать и в своем городе, но в своем городе зарплата на этой же должности в 3 раза меньше. Почему мне нужны эти деньги? Я коплю на некоторую покупку и я не хочу тратить деньги дополнительно на съем квартиры. Думаю ребят как я хватает в КПИ, и их просто выселяют без всяких на то причин. Также есть люди, которые работают летом, чтобы оплатить обучение.
Поэтому прошу понять нас и принять нашу сторону.