Тогда почему совершеннолетних первокурсников не оставляют? Или совершеннолетних без каких-либо к ним претензий от общаги? Если человек способен год прожить самостоятельно в другом городе, то за ещё три месяца что-то кардинально изменится? 
 Тем более, что для очень многих возвращаться домой просто не вариант.
 Да, можно работать у себя в деревне официанткой за 5 тысяч. А можно ей же тут за 12. И, даже после вашего пресловутого вычета всех дополнительных расходов, всё равно остаётся больше чем со сраных 5 тысяч.