#ТЭФ, 2 курс:

Часть 2

"В конце скажу — когда готовился к парам иногда натыкался на очень интересные статьи, книги и тд. Вот тогда и понимаешь — предмет то может быть занимательным. Хоть философия и гум. предмет на тех. специальности, но некая  логика, подходы и идеи мыслителей прошлого, методы познания, изучения мира в котором мы живём — это же во многом увлекательно. Я верю, что этим можно заинтересовать студентов, преподать на должном уровне, "влюбить в суть познания, привить логическое мышление", как писал преподаватель с #ФЛ.
Кто-то, конечно, всё равно останется безразличным, но это уже касается любого, даже профильного предмета. 
Много накопилось за тот курс философии, так что если я о чём и подзабыл или, на ваш взгляд, неточно описал — добавьте, поправьте.
Может мы этим что-то поменяем."