Сегодня  подруга от отчаяния  чуть не сбросилась  с окна. 

Причина :отказались  поселить на лето (1 курс ).Справку  о работе  она дать  не может, её  возьмут  официально в июле, денег ,чтобы сразу  оплатить  2 месяца  проживания  у неё НЕТ . ОБРАЩЕНИЕ  к администрации :вам вообще наплевать на студентов, вам наплевать на то, что некоторые, дабы оплатить  контракт должны работать, но из-за проблем  с жильем они это сделать  не могут?!Общежитию  выгоднее, если студенты останутся  на лето
.Считаю , к этой проблеме должно  прикроваться  внимание СМИ, иначе, никто не будет ничего  делать. 

16 общежитие