#ТЭФ, 2 курс:

Часть 1

"Подолянко Л. А. 
Раз так активно всплыл его вопрос, может что-то и поменяется ;)
Предупреждая вопросы, заменить пробовали — не вышло, "людей нет, менять не на кого". И нет, не ною, получил вполне приемлемую оценку. 

И так Подолянко Л. А. За первый семестр второго курса это имя успело стать синонимом абсурду и невменяемости. Коротко о уже описанном здесь стиле его преподавания:
- неуважительное отношение к студентам, рандомные придирки
- "поток сознания" по теме лекции, вместо материала
- требование объемных конспектов в которые, как потом окажется, он не заглянет (пиши, что угодно, но 2 тетради на 96 заполни)
- хоть-что пропустил (не зависимо от причины) и не отработал — неаттестация
- этот мозговыносящий спам на почту ,!ПоДо_ЛЯнскиМ// шрифтом
- он уверен, что делает нас разносторонними личностями, учит нестандартному мышлению, даёт то, что нужно программистам... Хах... 
- группа плохо по его меркам подготовилась к паре — ничего, эти темы остаются за группой на доп паре
- за пару может назвать 20-30 "моих любимых" книг, "теперь и ваших", которые "читать всем". Это и остальное — bait на работу. Всё равно потом +- рандомно поставит (посещения и отметка, что конспект был похоже всё-таки влияют)

О доп парах, театре абсурда и странной системе неаттестов — поподробнее: 

★ Деканат факультета поставил 9 лекций философии в семестре, а материал Подолянко рассчитан на 18? 
Решение проблемы для него очевидно - п̶р̶е̶п̶о̶д̶а̶в̶а̶т̶ь̶ ̶с̶а̶м̶о̶е̶ ̶о̶с̶н̶о̶в̶н̶о̶е̶ ввести обязательные дополнительные пары. Ну почемууууу если у меня нет философии на этой неделе я должен готовить какой-то доклад на доп пару? Ах да, точно, я ведь не хочу неаттест... 
Разок очень хотели отделаться от доп в какой-то день, сказали, что все 5 пар заняты, консультации там и тд... Так что доп пару поставить он не мог, но знатно возмущался, что так нельзя, 5 пар в день — незаконно... Но поставить свою доп нам на свободную первую пару, когда у нас впереди 4 — это, конечно, нормально, никаких двойных стандартов. Его предмет ведь.

★ Театр — идея вроде неплохая,  если нормально реализовать (на добровольных засадах, с возможностью выбора, хоть-какой мотивацией). Конкретно в этом году было так — "все должны принять участие в сценке и рассказать стих". А народу то на всём потоке много. То, что будет показано/рассказано он решал прямо во время театра. Из-за непоследовательного сценария вышел в сумме странный балаган. Были, конечно, откровенно шикарные выступления, но они терялись в общей суматохе. Уверен, некоторые хорошие номера просто не успели показать. Песни в конце — это нечто, под игру со светом отлично зашло. То, что Подолянко выключил тогда свет, создал такую невероятную атмосферу, заставило многих засомневаться, подумать "а вдруг он всё-таки нормальный человек?". Но нет, на следующий день выставлять зачёт нам пришел тот же чёрствый неприятный Подолянко. Я не отрицаю его энергичность и энтузиазм, но это никак не противоречат предыдущему утверждению, ибо они направлены не в ту сторону. 
Я к чему веду, можно было организовать все последовательно, наперёд посмотреть номера, отобрать действительно хорошие — был бы фурор. Не знаю правда, как дела обстояли в прошлом и на #ХТФ. Если там было организовано именно так, претензия только в выборе времени и мотивации  студентов. Во время зачётной недели у многих есть дела поинтересней. Да и "какой толк делать качественно, если всё равно потом рандомно балы поставит?".

★Неатесты (скорее наблюдение, как это работало, чем критика).
Случайно избранная им жертва могла получить неаттест прямо на паре не продолжив за ним цитату или не ответив на вопрос. Конкретно таких прецедентов не было, но угрозы сыпал направо и налево. Реальный неаттест получили только пропустившие несколько пар. Когда он даже после второй аттестации не прекратил упоминать о неаттесте, стало ясно, что это понятие в его понимании касалось каждой отдельной пары. => "Поставлю неаттестацию" ≈ не засчитанная пара (кроме случаев, связанных с пропусками и отсутствием реферата)"