#ФЛ, 2 курс: 

"В ответ на жалобы на преподавателя истории зарубежной литературы, хочу сказать, что эта женщина всегда выходит за рамки программы и действительно делает каждый предмет более интересным. Она достаточно лояльна, но если ты забиваешь на пары и не приходишь, то в итоге получаешь по заслугам!!! Я скучаю по парам с ней!!! Мы всегда обсуждали не только запланированые программой скучные тексты, но и кучу других, внедряясь в проблемы глубже, чем требуется 

Латынь же с ней была действительно понятной и более легкой, до сих пор помни некоторые вещи, что помогают мне во французском языке!!!

Во время английского мы читали литературу в оригинале и ИМЕННО ОНА помогала нам корректировать литературный перевод!!"