#ИПСА, 1 курс:
 
"Так же хочу ответить на жалобу на Шамиля Шаховича. Как преподаватель  он  вполне хороший,  компетннтен, материал подавал нормально, да требует конспект, но что в этом такого? Причем если у тебя все же его не будет все-равно поставит оценку. За весь курс у группы были проблемы с ним только у одного человека, и то очень даже по делу.Лекции читал конечно быстровато, но это все же не повод для жалобы. Не забывайте, что можно  попросить говорить по медленнее, вас за это не отчислят"