Вообще-то, общественные меш-сети - это уже всемирное движение.

Вот список реально сужествующих сетей: https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_wireless_community_networks_by_region

Вот некоторые проэкты, которые за ними стоят: https://battlemesh.org/AboutUs

И нет, я таким не пользуюсь, потому что у меня нет ваших проблем. Но давно мечтаю поучаствовать в постройке чего-то такого.

Общажные студенты никому ничего не должны. И у них всегда есть выбор: использовать сеть КПИТелекома или сидеть без интернета. Нытье не заставит монополиста предоставлять качественные услуги, как и то, что потребитель это терпит.

У вас нет эфективных рычагов давления на КПИТелеком потому что за ними админка. Чтобы заставить нормально работать первых, нужно сначала свалить вторых.

Единственное, что вы можете сделать - это создать конкуренцию. И если им удается не пускать на територию других коммерческих провайдеров, то с некоммерческими и, тем более, неформальными организациями им будет сложнее.

Во все времена основным путем борьбы с государственными и окологосударственными структурами, на которые не осталось ну вообще никаких рычагов давления, является создание дублирующих структур.

И знаете что? Самым лучшим решением проблем с отоплением было бы создание своей комунальной организации, которая бы занималась отоплением. Как бы абсурдно это не звучало.