>невозможно воспользоваться услугами других провайдеров

Невозможно, говорите? 

Ну блин, технический вуз же. Должны ведь знать, как обходить электронные запреты.

1) Тянете внутри общаги свою локаль (проводную или wi-fi mesh)

2а) договариваетесь с провайдером об организации подключения вашей сети в соседнем здании (легальный вариант), или

2б) договариваетесь с кем-то из жителей соседнего здания с широким каналом, чтоб он этим каналом поделился (нелегальный вариант)

3) делаете мост для соединения сети в общаге с точкой подключения: это может быть все тот же wi-fi с направленной антеной из банки, или же пары из лазерных указок и фотодиодов (для более стабильного и быстрого соединения). Электронные схемы для последнего можно найти в интернете.