Парочка лайвхаков для чувака который писал про лфк ну и для всех остальных, кто ходит на это фп, вся фишка в преподах, нужно ходить к нормальным преподам которых там большенство, а именно те, которые ведут в вторник, среду четверг, а сдавать все нормативы и тд. в идеале Ольге Степановне(ведет во вторник, особые приметы-рыжая карешка) и будет тебе счастье, сам пропустил в прошлом семестре больше половины пар и закрыл у ее на 92 без нормального дневника. Также там есть фишки с тестированием, нужно чтобы между первым и последним месяцем была большая разница в тесте Юхаша, а вот будешь ты на самом деле потеть или просто ее нарисуешь уже не имеет значения, короче, то что у тебя низкая оценка скорее всего твоя вина.