Можно про фп отдельно о ЛФК: 
На первом занятии в первом семестре сказали, что фп кредит и зачёт в конце второго семестра. Про систему набора/подсчёта баллов не говорил ни один препод, который вел лфк, но акцентировали мол надо отходить 18 занятий и выполнить нормативы (те, кто спец группа - написать дкр и рефераты, там у каждого студента своя тема, заболевание и.т.д). По факту как считать оценку - непонятно. Оценки за первый семестр не известны до сих пор!!! ( за второй ещё понятно, там есть стенд с работами и оценками за них), но блеттттт! Как считать оценку - методист и главный методист имеют каждый свою точку зрения, препод другую (а если препод в другой день или замена, то третью). Теперь не хочется получать D или E тупо из-за незнания. 
(P.S. пишу, отходив все пары и сдав все работы)