В плохой КПИ насчет физкультуры (и не только). Ребята, такое самоуправство преподавателей говорит только о том, что они застряли в совке или в какой-то своей реальности. За подобные вещи в серьезном зарубежном университете преподаватель моментально вылетает с работы (если допустить, что подобных самодуров туда бы вообще взяли). Нужно отстаивать свои права! Каждый преподаватель выдумывает свои бессмысленные правила? Написана вся эта ересь про снятие пар в рабочей программе дисциплины, критериях оценивания? Нет - моментальная жалоба в деканат, если не поможет - в МОН. Поверьте, что из министерства точно реакция будет, и преподавателя вынуждены будут поставить в рамки.