Понятно, видимо вы не ходили на первые занятия по фп, раз не знаете, что за это минус пары. На первом занятии каждый год Соболенко рассказывает за что можно получить минус пары. И ситуация с девушкой, которая пошла раньше, чем всех отпустили очень даже лояльная(скорее всего потому что это девушка). В начале года он говорил, что если ты не понял за что тебе минус пара, то он ещё несколько вычеркивает, но если ты потом подойдёшь к нему и скажешь, что понял за что вычеркнули пару и назовешь причину, то он её обратно возвращал. И про то, что в раздевалку или туалет без спроса нельзя ходить тоже говорили. И на балкон по той же причине нельзя ходить ( один раз какие-то рандомные челики каким-то образом зашли через балкон в зал и пошли выходить через дверь, потому что им так ближе было, но Корюкаев их стопанул и заставил вывернуть карманы)