Еще немножко по поводу «попить водички» - не знаю, почему преподы не пускают в уборную к раковине, не иначе, как украли жидкое мыло или выпили слишком много бесплатной воды из крана. Ок, по поводу краж в раздевалке согласен, но только если разговор не идет про тяжелую атлетику - дверь в мужской раздевалке отсутствует, и около 5 человек на штанге, лавке для пресса и лавочке всегда видят, что происходит внутри. Может, ходить в раздевалку на паре не стоит, но чего уж точно не стоит делать - вытирать 2 пары бедному студенту, который мучается от жажды в помещении без окон и нормальной вентиляции.