#ИПСА 1 курс 
История...когда мы говорим об этом предмете в техническом вузе сразу представляем дебаты,выжимку самого важного из курса, интересные рассказы преподавателя. Но к сожалению это все только в мечтах. Мало того ,что лекции по истории Украины ведёт Рамазонов Шамиль Шахович(очень странно,правда) украинского он  совершенно не знает, такое впечатление, что в Азарова переселился армянин и он решил читать пары. Кстати о самих парах, он действительно их читает с сайта studopedia, пишем по 10 листов за пару.И при этом всем он даже не останавливается,чтобы мы записали,а продолжает читать в своём обычном темпе. Во время зачета ещё и проверяет конспект,который, казалось бы, можно распечатать. Такие преподаватели реально отбивают все желание учится и получать знания. А ведь не так давно история была любимым предметом.