#ФИВТ Не могу не высказаться относительно одного из моих любимых тренеров Соболенко Андрей Ильича. Во первых хочу подтвердить что Андрей Ильич строгий, но справедливый, ведь не зря в начале каждого семестра он проводит две недели инструктажа и предупреждает за что можно получить минус пары, и сказать что эти правила глупые или не справедливые не могу, если ты не придерживаешься этих правил значит это твоя оплошность. Более того говорить что Андрей Ильич скупой на пары? Это глупость, он легко закрывает пары студентам за какую либо инициативность, не раз было такое что он просил пару ребят помочь перенести столы или что-то ещё и очень неплохо закрывал за это пары. Да он специфичный но он приносит колорит залу Тяжелой Атлетичной гимнастики на 4 этаже