Сам я «Плохой КПИ» не читаю, но мне форварднул сообщение про Андрея Ильича одногруппник, прокомментировав это «Узнали? Согласны?». Хочу написать пару историй. 

Журнал в руках Соболенко превращается в оружие, а сам препод - дикий рандом. Иногда дает халявные задания типа «Навесь мне блины по 20 кг на штангу» и ставит за это целую пару, ЧАСТО снимает пары или не засчитывает. Цитирую человека: «Соболенко действительно может вычёркивать пары, но только если ты делаешь какую-то херню на паре или сачкуешь.» 
При мне он вычеркнул 2 пары человеку, который В МАЕ МЕСЯЦЕ В +30 БЛЯТЬ пошел в раздевалку за водой (тут важное уточнение, сам зал без окон, роль вентиляции выполняют 2 двери, которые находятся противоположно друг другу через весь зал, этого очень мало и в итоге летом постоянная баня). Оказывается, у нас надо отпрашиваться, чтобы сходить в раздевалку, которая так то находится в пределах зала. Отпрашиваться только у Андрея Ильича офк, ведь другим преподам это нахер не надо, у нас не ясли и студентам не по 9 лет, чтобы отпрашиваться выйти попить водички.  Сначала он вычеркнул одну пару и задал студенту вопрос: «Ты понял, за что?», и на ответ «Нет» вычеркнул еще одну. 

Была еще одна ситуация. Девушка пошла в раздевалку за 5 минут до конца пары (третьей пары), чтобы успеть переодеться, ведь с 24 корпуса путь до остальных неблизкий. Соболенко вытер ей пару, а когда девушка сказала «Ну ок, сейчас пойду к (тут ФИО то ли замдекана, то ли декана) и узнаю, как так получилось, что у меня при сданном сегодня нормативе стоит пропуск». За этой девушкой даже дверь не успела захлопнуться, как этот препод побежал в свой кабинет и стал набирать этого то ли замдекана, то ли декана, чтобы первому успеть донести свою позицию. Очень смелый человек, когда дело касается разговора со студентами, жаль, смелость кончается на них же. 
В эту пятницу он сказал подходить за зачетом тем, у кого ровно 34 посещения. Если ты подходил за зачетом, а у тебя их было 33, то он вычеркивал одну. 
Буду молиться, чтобы в следующем семестре он не вел журнал моего факультета.