#тэф 1 курс. 
О Соболенко. Занимаюсь с ним уже 3-й год(Ведёт у меня ФП ещё с 10 класса Лицея КПИ). Очень классный мужик. Если с ним не споришь, исполняешь его требования всегда пойдёт тебе на встречу. С описанными выше ситуациями ни разу не сталкивался. 3 дня назад закрыл мне фп, хотя у меня было ещё 10 отработок и 2 сквозные по ФП(может из-за того что долго ведёт у меня и знает 3 года). Да, преподаватель резкий, со своими требованиями(не всегда адекватными и относящимися к фп типа минус балы за попадание мячом по его машине или плюс балы за подсказки какой телефон лучше выбрать). Но все, кто себя адекватно вёл по отношению к нему и не хамил никогда не имел проблем с фп. 
Теперь другой вопрос. Чего вы жалуетесь за два дня до сдачи ведомостей про пропуски? Кто ж вам виноват что вы не ходили? Было куча времени отработать раньше и давно закрыть ФП. Может не Соболенко виноват?