#ФЛ 1 курс. 

"Есть на факультете преподаватель Истории зарубежной литературы... и латыни... и английского. При чем, если с первыми двумя дисциплинами она очень неплохо стравляеться, то преподаванием английского калечит будущих переводчиков. На вопрос ''как это перевести'' следует ответ ''кто знает, помогайте''/ ''не знаю''.  
Нет никакой практики языка, можно на пальцах пересчитать, сколько раз она говорила что-нибудь на английском (и то, сорри, лучше бы сдержалась, ведь читать pictures как ''пиктюрес'' - это, согласитесь, не совсем ок для преподавателя). 
Ну и напоследок, о программе, которая как бы есть, но нет. Не всем хватит силы воли и самомотивации читать Love story и рассказывать биографии на украинском, а дома разбираться во временах, артиклях и прочих тонкостях самостоятельно. 
Предвидя нападки, добавлю, что, конечно, все приходит с трудом и усердием, но то, что это другой иностранный язык не значит, что можно забить на него, тем более, что мы платим университету за обучение, а не за пометку в дипломе.

об отказе думали, но поскольку преподаватель, так сказать, многопрофильный, народ боиться, что это может аукнуться."