#ФТІ

Про Кривенка

Будь-яка пара стандатно починалася з того, що він запізнюється в середньому хвилин на 20. Хоча на мою думку це навіть добре.
Далі він диктує умову задачі, каже: "Вирішуйте", і втикає в ноутбук хвилин 10-20, або гуляє в коридорі хвилин 10-15. Але ж веде він атомну та ядерну фізики, а також квантову механіку. Ті задачі не можна просто так взяти і вирішити без жодних підсказок (ще вони були по-дебільному написані з неповною умовою, але то не так важливо). На одній з пар обурювався, типу: "Що ж це таке за неподобство. Якого вам треба щось пояснювати? От в мої часи ніхто нікому нічого не пояснював." Вкотре довелося вчити предмет самому. Але це ж не механіка, яка легко гуглиться.

Одного разу, як і завжди, він продиктував умову задачі, і сказав: "Вирішуйте." І пішов гуляти у кородор. Через хвилин 20 приходить побачив що ми нічого не вирішили,  каже: "Допоможу вам у смутку вашому великому! істинно глаголю вам, E = hν." (Щоправда нам це допомогло не більше, ніж якщо нам сказали що небо синє, а трава зелена). І знову пішов гуляти в коридор на хвилин 15.

А на лабах... Перш за все хочу сказати, що на тому обладнанні працював ще мій пращур, у перервах між копанням чорного моря. І якщо той прилад дає похибку хоча б 600%, то це вже є дуже добре. Це не відноситься до усіх лабораторних з цього предмету, але одна установка була саме така. Так от, він хотів, щоб ми отримали точно такі ж цифри, які він хоче. А так як це трошечки неможливо, то ми раз за разом переміряли експеримент, доки чудом не вийшло так, як він хотів. Його коментар: "Не намагайтесь підігнати ваші дані під відповідь..."