Деканат #ТЭФ снова поражает своей «компетентностью».

Согласились выдать выписку с оценками только если я отчислюсь с университета(мне не нужна была академсправка, которую выдают только отчисленным и выпускникам)

При том что год назад выдали, и академ справку, и обычную выписку без проблем.

На вопрос почему они не могут в этом году выдать ответили: «Мы сделали справку только потому, что нам было тебя жалко».

Я на тот момент была в академ. отпуске и готовилась поступать заграницей. 

И прилетела специально в Украину всего лишь на 3 дня, чтобы сходить за выпиской в любимый университет. Времени на разборки не было и написала заявление на отчисление. Сказали, что справка будет готова через 2 недели, потому что праздники и много выпускников, которым тоже нужны эти справки(хотя в прошлом году за 3 дня всё было готово).

В конечном итоге я ждала эту справку 2 месяца!!!!!!

Когда напечатали пробную, я указала на все ошибки в документе, которые нужно исправить, например слово «Modeling» написали как «Modellihg», и написали , что я дважды училась на 3 семестре второго курса. 

Всё мои исправления имели ввиду и оставили как есть. Эту справку остаётся только выбросить. Т.к. самое важное для нового универа это то, что я проучилась 4 семестра. 

Теперь нужно ходить перед австрийцами и объяснять, что Украина хорошая страна, просто университеты дно и их работники писать не умеют.