#ХТФ:

"Наш сенсей человек который оценивает не знания студентов, а возможность их написать 3 конспекта на 96 страниц, где ты можешь спокойно писать что хочешь так как он не читает их вообще, реферат где ты можешь спокойно написать гайд на Рики (если что персонаж из Доты), а также могут унизить твою семью если ему что-то не понравится (замечали у него нотки расизма), сыграть в театре потратив свои финансы на реализацию непонятной дичи.
А да в конечном счёте он это всё тоже не оценит...
Можно получить норм оценку если ты выучишь 101 цитату в лучшем случае за 1 час  на экзамене, выучишь тексты не понятного педофила которому нравилась ученица (не помню автора той дичи) или играй прямо на экзамене на музыкальных инструментах.
Всем Хари Кришны ребят."