#ФПМ Терещенко И.О.

Никто же не говорит, что все задания нам должны на блюдечке подносить, хотя бы темы пусть скажет. А то приходишь на коллоквиум по реляционным БД, а тебя спрашивают критерии оценки пользовательского интерфейса и бизнесс-анализ. Вернемся к заданиям, на комиссии давали задания, которые не относятся к нашему курсу. Мы учили это год назад, но, к примеру, Алгебру Кодда не каждый сможет без подсмотреть вспомнить. Очень обидно, что из-за халатного подхода к построению процесса обучения (не озвученные правила игры в начале, мгновенно всплывающие задания с дедлайном в 4 - 5 дней, ограничения по ПО, иначе штраф) многих отчислили на этой сессии