Уже так надоело это защита абсолютно все преподов без разбора. Я понимаю что бывают разные ситуации, студенты тоже по разным причинам могут наговаривать лишнего, из за того что их отчислили или поставили бал ниже чем они ожидали например. Но защищать каждого препода и говорит что они необязаны делать ничего, кроме читать лекции и проводить практики, это тупо. Сейчас другие времена и отмазки из совка не проканывают. Да и по моему опыту (закончил 5 курс) 95% преподователей не оценивают знания и умения, а скорее оценивают умение ходить на пары и вовремя задавать паль в виде лаб, курсовых и прочих работ.