#ХТФ
 
"Еще немного о наболевшем, о Подолянко
Все написанные выше посты были со стороны студентов, но не старост, я по себе знаю, что наиболее всего потерпают они.

После первой же пары, на которой он потребовал номер и адрес личной почты, начинается каторга
Сначала он начинает писать в вайбере, в вк причем письма начиная с 5-6 утра и заканчивая 3 часами ночи, и когда начинаешь игнорить, он пишет еще больше сообщений. 

Одним из его требований к старостам был контроль над ведением его паблика, и если ему что-то не нравилось, он звонил либо писал старостам что нужно исправлять
когда это уже надоедает, ты просто начинаешь полностью игнорировать все его сообщения, и тогда начинаются звонки

Это звонки в 6 утра, с вопросами "сестра, как вам спалось? Вы уже сделали что-то хорошее за сегодня? какие планы на сегодняшний день? вы благодарили уже своих родителей?" и т.д.
звонки на парах, после пар, вечером и  даже ближе к полуночи. 

Это было в один прекрасный вечер, когда после работы хочется отдохнуть. Где-то после 23:30 я была в душе, так как система блочная, слышно, что в комнате звонит телефон, причем звонит раз, два, три.. любой человек подумает что что-то случилось, ибо так поздно и столько раз никто просто так звонить не будет

Вылетаю я из душа, бегу к телефону,  это звонит Подолянко. Все эти звонки были для того, чтобы рассказать, что ему "не нужны не творческие студенты, не нужны те, кто не будет читать все книги которые он дает, кто не будет писать 3 тетради на 96 листов", далее следовало еще минут 20 бредятины на тему того какой он умный и какие мы тупые, рассказы что от не будет терпеть всех студентов а только избранных

Еще одна фишка Подолянко - это давить на личное. Он любит вызвать рассказывать доклад, через 5 минут он его прерывает и начинает рассказывать, что мол ты плохая дочь/плохой сын, студент ты тупой, в жизни ты не будешь иметь вообще ничего, и все в этом роде. 

Далее следует его рассказ, что если будешь делать все те, что он говорит, у тебя будет все. 

В конце семестра как плохие так и хорошие балы ставятся полностью рандомно, вне какой-либо логики. Студенты которые и в театре участвовали, и конспекты писали получали 63, без каких либо объяснений, просто так

Это дает очень хороший опыт в общении с такими людьми,  учит терпеть и не принимать его оскорбления близко, но препод таким быть не должен"