#ХТФ, 2 курс:

"Это все хорошо, но не отменяет того, что предмет так "преподаваться" не должен. Иначе имеем искаженное представление о философии у студентов в целом, как о псевдонауке. Конечно, когда вместо теорий, концепций по существу нам просто цитируют Библию и т. д, кто захочет протирать штаны на таких парах? А выбора нет особо. 

Не знаю, мне кажется, философия не заключается просто в цитировании и переписывании, она должна учить рассуждать и анализировать. И ее должны преподавать в ВУЗах - это не ПТУ какое-то все же, должно быть всесторонне развитие личности. Но преподавать адекватно и это напрямую зависит от преподавателя"