В ответ на пост "чё вы ноете про холод" и ремарку, что преподаватели носят обогреватели, если холодно.

Уважаемый кто-то там, дуйки преподаватели покупают за свои деньги. Ещё раз — за свою зарплату. Не за деньги универа/факультета/кафедры. И вообще не обязаны их приносить. А приносят потому что студентов и себя жалко. Чтобы у вас руки не отмерзли. 

И приносят их на свой страх и риск, потому что обогреватели запрещены по технике безопасности (мол, нарушают правила пользования электросетями). Потому не надо тут рассказывать, как всё хорошо, а кому-то лень учиться в холодном корпусе. Не хорошо. Студентам и преподавателям должны обеспечивать нормальные условия работы, а "особенности архитектуры/денег нет, но вы держитесь" их интересовать не должны. Сотрудник компании не должен думать, где начальник будет брать деньги на аренду офиса, если сотрудник выполняет свои обязательства