Якщо викладачу не вистачає бажання перевірити екзаменаційні роботу у законний вихідний, то нехай перевіряє їх в день здачі такових.
Це не нормально, що студент не може навіть дізнатися, що йому потрібно готуватися до перездачі, або комісії за день, тільки того що викладачу ліньки.
В нас, наприклад, на ММІ перевіряють в тей же день за годину або трішки більше, в першому семестрі приймали залік у 4 груп відразу, на скільки я пам'ятаю і чомусь в тей же день через декілька годин всі роботи були перевірені.