По поводу "нытья"

Предложение админке -
объявить конкурс на лучшую курсовую/дипломную работу по обоснованию наиболее выгодного технико-экономического решения для использования солнечных батарей в системе обогрева воды для КПИ, 
То же самое можно сделать по использованию источников зелёной энергии для вырабатывания электричества в КПИ.
Площади универа позволяют все это сделать. И обеспечить большую автономность, и даже не остаться в убытке. И не платить олигархам и монополистам.
А за лучшую работу можно и ректорскую стипендию назначить.
Такой внутривузовый хакатон))