#ТЭФ, 2 курс:

"Сейчас вижу как все массово пишут о Подолянко. Сам по себе он очень эпичный и странный человек. Прекрасно помню как сначала он нам всем понравилось, потом наступил этап всеобщей ненависти, когда нужно было писать все эти конспекты и рефераты от руки. Но потом мы поняли что на самом деле это все делать не нужно. Он сам неоднократно говорил что все что он задает сделать невозможно да и не нужно. 
Короче, во первых конспекты пишите только до первой аттестации ( можно далеко не в полном обьеме, главное что бы были все темы ), после получения аттестации можно уже ничего и не писать. 
На семинарах мне лично было достаточно просто, достаточно было почитать по сабжу минут 10 и уже мог нормально выступить (70% того что я говорил это была отсебятина, на что ему все равно, главное выписать пару цитат с вашей темы).
В итоге ничего не делая весь семестр можно спокойно получить >90, если подходить с умом.
Он никого не выгонит, закрывает всем, а оценку всегда можно повысить просто рассказав что-то на самом зачете.
Поменьше верьте тому что он говорит, кроме того, большинство того, что он говорит и угрожает сам же забывает потом.
Единственное что сложно в его предмете это расшифровать его письма и понять что он хочет"