Человек который писал пост про холод в аудиториях, ты совсем? Почему вообще студенты должны предлагать какое то решение проблемы холодных аудиторий? Это что наша обязаность? Студенты ходят в универ чтобы учится. Университет же должен предоставить студентам, то бишь учащимся, достойные условия для учебы. Аудитории в которых около 0 градусов это не ок. Разваливающиеся оборудование и аудитории в аварийном состоянии это не ок. Дырка в полу вместо туалета это не ок. Меня как потребетиля не интересует пути устраниения проблемы ( холода в аудитории и т.д.) Это работа администрации, ректора, та мне даже все равно кого, но не студента. Меня не волнует как это будет сделано, поставят там обогреватели или наконец будут отапливать аудитории, мне главное чтобы условия для моей учебы были комфортные. И студенты любого вуза которые себя уважают и ценят свое здоровье будут требовать достойных условий. И ведь для этого не нужно сносить корпуса, достаточно сделать качественный ремонт внутри,  в общем не придумывать велосипед а использовать то что давно придумали до нас. 
Да, зимой холодно а летом жарко, как ты подметил. Но давай вот ты всю зиму будешь жить в квартире где нет отопления. И на все твои жалобы мол почему не включают батареии тебе будут говорить мол ну это ведь реальность зимой холодно так что ниче сделать не можем.