Очередной раз насчет нытья:

Начнем с того, что это не проблема студентов. Есть определенные нормы установленные законодательством, и многие нормы ему не соотвествуют.
Если исходить из того, что жалобы на нарушение норм законодательства это нытье, тогда уж называй нытьем и нарушеные медицинские нормы, и вообще без базовых прав человека тоже обойдешься. Бери и вали с планеты, все очень просто.

Насчет шорт. По факту дресс-кода в КПИ нет уже полвека и не надо к этому апеллировать. Все ходят на пары так как им удобно, и симуляция бурной деятельности на эту тему - это глупости и показуха.
И да, в топовых компаниях мира не носят костюмы как это почему-то принято полагать. Какой-то неадекватный снобизм.