Пост сверху просто убил. Тоесть это нормально, когда в корпусах холодно? Это нормально, что в них с совка ничего нового не делается? Это нормально, когда читаешь какие дома у Згуровского, а потом заходишь в корпус КПИ? И наконец. Мы должны молчать и просто хавать? Мы же « в Европу идём». Так давайте хотя бы озвучивать реальность, а на самом деле это просто стыд и позор. Показатель развития нашей страны. Без обсуждений ничего не будет. Да смотришь, что происходит и понимаешь, что Виталий в том же КПИ что-то изменится в ближайшие лет 5....