А до чого тут провідні компанії світу, лол? Якщо десь у якійсь корпорації змушують своїх нещасних РАБітничків варитися у костюмі у +30 °C, то у КаПеЇ студенти теж повинні страждати? Окрім того, якщо дівчатам дозволяють носити спідниці, то у чому проблема хлопцям носити шорти тієї ж довжини? Не бачу її.

А щодо шортів як елементів робочого дрес-коду, ґуґліть «dress shorts» або «walk shorts». Офісним працівникам у спекотному кліматі дозволяють носити строгі шорти, подібні до обрізаних штанів, щоб вони не перетворилися на раків.