#ХТФ, 2 курс:


"Подолянко 
О наболевшем, это человек, для которого существует только два мнения: его и неправильное 
Первая лекция началась с "вы получаете либо 100, либо 0", что само по себе предвещает лютый п.здец в семестре. 
Не секрет, что большинство философов, чиьим призванием является эта псевдонаука, шизанутые по всем фронтам, но этот экземпляр переплюнул все ожидания. Можно закрыть глаза на отвратительную манеру читания лекций, его поведения. Срипя зубами даже на 2(или по слухам даже 3) тетради по 96, которые предыдущим курсам пришлось списать ради того что бы он пролистал их поставил рандомно подписи. Но без них ты гарантировано получишь Е, и точка. А еще все возможные н.а.
Но лично меня, как человека ценящего выбор, поражает до нервного тика его отношение к нам, студентам, как к стаду дибилов, которому можно навязать свое мнение посредством завуалированого шантажа (читайте это, пишите только то что кинули в вк группу "подолянко наш сенсей" и много другого увлекательного шлака) . Да и согласитесь, цитировать Библию 20% семинара и делать глаза по 50 копееек, когда мы не можем продолжить какую-то цитату какой-то главы какого-то давно почившего "святого" это зашквар даже для философии. 
А ещё приводит в восторг его фразы в духе "моя любимая книга *вставьте любого философа, писателя, ect*, а отныне теперь и ВАША любимая книга блаблабла". И за лекцию/практику таких книг собраться может 10-20, которые мы просто ОБЯЗАНЫ прочитать. Не имею ничего против мировой литературы в ее самых странных проявлениях, но есть несколько но:
а) объем 
б) сложность для восприятия 
 5 книг по 300-500 страниц, с довольно глубоким смыслом и тяжелой манерой письма это слишком за 2 недели для неокрепших умов второкурсников. 
По его мнению мы должны научиться ПРАВИЛЬНО читать/писать/слушать/мыслить, то есть делать это так как ему понравится = делать как он считает правильным. Спасибо хоть дышать не надо переучиваться. 
После его пар выходишь изнасилованым во всех смыслах, кроме, разве что, не в физическом. 
Кстати, после кучи семинаров (где ты читаешь набор бессмысленных фраз и слушаешь его монолог, так как на свои вопросы ответить тебе он не даст, втоптав в зародыше в грязь твое мнение), тебя ждет увлекательный "блядский цирк". Суть этого "театра" заключается в том, что по мнению Подолянко нет ничего прекраснее и ничего что точнее отобразит смысл и суть философии чем 
Танцы
Стихи 
Сценки 
Песни
Естественно выбраные им для нас самостоятельно. То бишь нам сразу показывают что выбор студентам не предусмотрен и не положен по факту. 
Увы и ах, что попытки предыдущих курсов избавится от него не увенчались успехом - деканат разводил руками, а после заявлений группа  переходила на новый круг ада с лёгкой руки Подолянко, как только тот узнавал о попытках поменять философа"