Корпуса необходимо полноценно модернизировать, поставить современные окна, утеплить, улучшить или заменить внутреннюю систему обогрева. Бюджет КПИ вполне может соревноваться с бюджетом небольших африканских стран. Коррумпированность всего руководящего состава КПИ также равна коррумпированности африканских управителей. И к сожалению не все мазохисты сидеть в холодных аудиториях 6 часов(как пример предлагаю посидеть 4 пары в 24 корпусе зимой, получите массу удовольствия и проблем с почками). Так что «нытьё» понятно и вполне нормально. Ведь в КПИ ничего не изменится если только постоянно не капать на мозги Богу-ректору.
Дресс-код в учебных заведениях это уже пережиток прошлого(кроме древних университетов, где была форма со своей символикой), человек должен иметь право защищать свой диплом в том, в чем ему комфортно это делать, ведь должны оценивать не то как человек одет, а какой труд он вложил в работу и результат. Но к сожалению в КПИ работают закоренелые «деревья» которые бояться и агрессивно относятся к любому ветру перемен в их окружении(не про всех преподавателей)