С такой логикой, товарищ, я при любой трудности/дискомфорте должен сразу закрыть рот, развернуться и уйти, так? Люди "ноют" про холодные аудитории, потому что, к примеру, когда у нас на Кловской зимой пар изо рта идет в аудиториях, никакого здравого обьяснения на ум не приходит! Люди жалуются. потому что миллионы гривен ушли кому-то в карман, хотя они же могли быть потрачены на банальный ремонт и утепление аудиторий (какой уфо, что ты несешь?). Университету никто не мешает начать делать постепенный ремонт в аудиториях с целью утепления (хотя бы) в летний период, когда никто не учится. Само собой, это не один сезон работ, но они хотя бы будут выполнены. А в данной ситуации мы сидим в холодных аудиториях, в разваливающихся корпусах (про 26й все хочу написать длиннотекст со всеми его изюминками, но никак руки не дойдут; в данном случае я говорю именно о нем), а такие как ты предлагают просто забить и забирать документы. За такие условия получения высшего образования мы платим деньги? Вот это вот ты хочешь называть топовым ВУЗом Украины? Это стыдно даже показать кому-то! У нас воруют деньги даже не из-под носа, а прямо из кармана. На такое не "забивают". Руководство не один десяток лет грело себе кормушку, а сейчас пора ее забрать. Если уже при нас не успеют КПИ отремонтировать, то пусть хоть будущие поколения учатся в нормальных условиях.
P.S. Я бы посмотрел, как этот умник, который про уфо написал, поездил час в каждую сторону в 26й корпус на Кловской, а потом еще и в аудитории пар изо рта пускал. Вот довольный был бы, наверное.