#ФТИ
Я вот понять не могу кое-что, может, мне кто-то тут хоть объяснит. Есть один преподаватель Шумская Алла, так вот она, не считает своим долгом своевременно проверять экзаменационные работы. Почему я узнаю, что я попадаю на комиссию за сутки до этой самой комиссии, почему я узнаю, что не сдал экзамен через полторы недели? Есть нормальные и адекватные преподаватели, которые относятся к проверке серьёзно( например Галицкая, она через 4 часа уже говорит результаты(в этот же день), а также думаю есть много таких же преподаватель). Или ей вообще не нужно это и она под конец начинает проверять, просто не понимаю