Во-первых по отоплению решение это промывка труб и убирание шайб - и становится, внезапно, тепло. Проверено в КПИ этой же зимой. 
Насчет шорт - ходить в шортах в вуз нормально, в конце-концов это не школа с определенной формой, которую уже даже успели отменить. На защиту диплома все же нежелательно, ибо это торжественное мероприятие. Кто там писал что в шортах в АП можно - ага, только до первого поста контроля, на котором развернут. 
С охлаждением корпусов ситуация куда сложнее чем с обогревом - кондиционеры это много денег, постоянное обслуживание и затраты на то же электричество для их работы. Поэтому пока малореально.