#ХТФ, 2 курс:

"Подолянко Л.А.

Хотелось бы добавить к выше сказанному. 
Во-первых, его конспекты первоисточников. Задание звучало из его уст так «писать всё, что подчёркнуто» и действительно первое дз я писала всё, что там подчёркнуто, а там не так уж и мало, писала 2 недели каждый день, уже появился даже мозоль на пальце. В итоге вышло половина тетради на 96 листов. Честно чуть головой не поехала от этого. Времени на другие предметы не то, что мало, его во все не осталось. Помимо этих конспектов столкнулась ещё с проблемой понять, что вообще требуется. Что в його письмах, что в его речи понять действительно что надо делать нереально.
Во-вторых, его лекции. Это кошмар. Я являюсь человеком, который всегда пишет конспекты по всем предметам. Но тут... Его перескакивание с одной темы на другую, не понятные фразы типо «я скажу слово на П, но не скажу О» и т.д. В итоге конспект является тупым набором слов та и в прочем начинает ехать крыша от этого поноса слов. Судя по тому, что он задаёт вообще складывается впечатление, что учусь на факультете философии."