Боже как раздражает это нытьё про Згуровского и холодные аудитории. А особенно про холодные аудитории. Что вы предлагаете сделать ? Куртки перед парой вам выдавать? Это звучит абсурдно и смешно! Либо же снести старые корпуса и построить новые, более тёплые ? Достал этот нудеж. Что просто вы предлагаете ? В каждой аудитории поставить обогреватель УФО? На сколько я знаю, если в аудиториях действительно холодно, то преподаватели за частую приносят обогреватели с кафедры. Это реальность! Зима, как ни как. Зимой холодно. Лето, летом жарко. Просто читаю плохой КПИ и удивляюсь, какие люди странные. А пост про шорты вообще убил. Человек который его написал, вообще что-нибудь слышал про академический дресс-код? Ну тяжело что-то объяснить когда вы не понимаете, что шорты носить в университет не желательно. Вы что думаете, что в ведущих компаниях мира носят шорты ? Единственные посты которые имеют право на жизнь это про ремонт в общежитиях и о преподавателях, которые не дают жизни не только вам, а всему потоку. Хватит этого нытья, не нравится, берёшь и забираешь документы. Все очень просто.