Студенти першого курсу , прискореники. Навчаємося на факультеті ІТС . Хотіли змінити кафедру , оскільки кафедра ТС це зовсім не те що ми хотіли . Нам відмовили без підставно , аргументуючи це тим що ніхто не буде складати під нас навчальний план . Завідуюча кафедри на яку ми хотіли , була за нас , але вона одна нічого не змогла зробити. Після нашої спроби переведення , почалися утиски з боку викладачів поточної кафедри . (як приклад у мене було прийнято модульну роботу , і не перевірено поставлено двійку, аргументуючи тим що списував)(подробиці на відео) . Під впливом цим факторів ми вирішили змінити факультет , але нам відмовляють.