#ФИВТ
Работница деканата Вера Петровна опять всем рассказывает что она работает с 10 до 12 утра. За это время физически все студенты (две тысячи штук) не могут решить свои вопросы особенно во время сессии. 

Мне преподаватель забыл поставить оценку в ведомость, это увидел мой одногрупник и сказал мне. Я звоню в деканат чтобы узнать в какой ведомости нет оценки и мне отвечают что деканат уже сегодня не работает. Номер этого преподавателя тоже не дают. Вера Петровна мягко говоря злится. 

В итоге так выходит что из-за ошибки университета могут меня отчислить потому что время исправления ошибок с 10 до 12.