#ФПМ Терещенко И.О.
Наконец-то закончила и избавилась от этого преподавателя, хочется забыть как страшный сон
В целом, ФПМ ПМА - хорошая кафедра и основная масса преподавателей действительно помогают и дают знания, но сколько боли и страдания доставлял этот преподаватель

Если в кратце:
- самовлюблённый, всегда хвалит себя, хотя хватить не особо есть за что
- к остальным преподавателям относится как к глупым и несовременным
- к студентам относится отвратительно, считает нормой сказать шуткой/намекнуть людям, которые работают, что он круче их, а студенты тупые и его достижений никогда не добьются
- никогда не ставится к студентам как к ровне, никогда не пойдёт на встречу
- на лекциях преподаёт материал который не касается вообще предмета, а на экзамене/зачёте спрашивает материал который ДОЛЖЕН был рассказать
- нужные для сдачи материалы даёт в последний момент, когда остается совсем мало времени
- сам часто опаздывает на пары, но при этом опаздывающих студентов отчитывает или даёт КР в начале пары, чтоб опаздывающие получили минус баллы
- материал для подготовки тяжело найти на его сайте, сам сайт ужасный, никаким user friendly даже не пахнет, уж лучше дайте методички
- материал преподаётся на разных языках
Можно долго продолжать..
На преподавателя всегда жаловались и в деканат и О. Романовичу, но никто ничего не делал, ему всегда всё сходило с рук, студентов как отчисляли из-за его неадекватности, уверена что так и будут
Всю кафедру портит впечетление про одиного человека
Обращаюсь к первому, второму, третьему и четвёртому курсу, крепитесь ребята
Из-за него я бы задумалась, стоит ли снова поступать в ФПМ ПМА, неадекватное поведение, обучение и пол потока на комиссии обеспечено