#ХТФ, 2 курс:

"Философия, Подолянко

Тут уже писали за него. Хочется добавить, что о нем на нашем факультете и на ТЭФ (там тоже ведет) ходят легенды уже давно. Очень-очень многие недовольны. Раньше, знаю, писали отказы ребята, но препода никто не заменил и видимо не собирается. Максимально спутанное изложение материала. Непонятная система оценивания. Нам не преподают философию - мы просто слушаем поток сознания, как на скринах писем из почты.
Если пропустил пару, то ставил неаттест, даже, если болел. Говорил прямо во время переклички "для меня это тоже неаттестация". Ставит дополнительные консультации, т. к считает, что мы не успеваем и нам нужно больше философии (раз в две недели у нас лекция с практикой и так есть). И плевать, что много ребят работают и такого плана консультации не могут быть обязаловкой. 

По поводу конспектов. Нужно вести конспект лекций и практик. И конспект первоисточников. Темы докладов для практики выдаются на каждого в группе (вернее коллективно пытаемся разобрать его письма), и ты обязан конспектировать все темы одногруппников, а не только свою. И еще столько же в первоисточники (там тоже доклады, но чисто биографии философов). Итого - ты тратишь все свободное время на это, чтобы он потом даже не читал, что написано. Оценку по конспектам ставит за объем написанного. 
Если не пишешь конспект или пропускаешь, или не участвуешь в театре (просто что-то одно из этого), то, говорит, даже тройки не будет (мб просто пугает, старшие говорили что-то да поставит).
Но сам факт наличия такого формата преподавания - не хорошо."