Я ответно прошу @lenech не принимать это во внимание, потому что СРС никоим образом не причастно к этому. Студент сам подошел к преподу, сам с ним говорил, сам назвал причину. Преподаватель сам продолжал диалог, сам разрешил не готовиться, сам поставил 95. Больше никто в это не вмешивался. У нас тут в КПИ тонны студентов, которые требуют к себе особого отношения, потому что впишите_довод. И тонны преподов, которые могут отказать, а могут пойти навстречу. Эта ситуация кардинально ничем не отличается, за исключением того, что сюда умудрились приплести СРС.