В тему Моргаля
Студент подошёл к преподу и сказал, что хочет автомат тк нет времени готовится ибо он занят на должности старосты общаги.
Тоесть чел попросил закрыть ему предмет на 95 просто за то, что у него нет времени готовится к экзамену из-за дел в срс. И препод согласился. Тоесть тем самым нарушил свое же РСО которым кичился перед всеми группами у которых он принимал экзамен. В итоге все писали экзамен, а один единственный человек получил автомат и не приложил никаких усилий к получению этой оценки.
И ведь дело не в автомате, а в том, что член СРС требует особого отношения к себе. Прошу главу СРС @lenech принять это во внимание