К посту про ОТИП и Моргаля. 
Практики принимали нормально , точно так же как и экзамен. 
Преподаватель принимал экзамен адекватно, были писменная и устная часть, за которые без особого труда можно было получить балл такой же, как тот парень автоматом. К слову, преподаватель натягивал оценки всем как мог. Если кого-то обидела жизнь, душит зависть или он просто не нашёл в себе силы поднять эту тему там на месте, то это только его проблемы. 
Я не тот самый студент с автоматом, просто считаю что Плохой не место, где должны светиться фамилии нормальных адекватных преподавателей.