#ФИВТ
Даже не знаю с чего начать. У нас был предмет ОТИП(основы теории информационных процессов). Практики сильно отстали от лекций пр материалу, а лектор(Моргаль) сказал, что экзамен примет у всех без автоматов. Нормальная тема, никто не спорит, все готовяться. И только один парень не готовиться, ему не надо, он договорился с преподом про автомат(95, если суть важно). 
И что, ну автомат, че докопался то. А дело в том, что автомат поставили лишь ему, так как он из СРС и препод знает о его заслугах. 
Естественно минимум у всех отличников и отличниц на этого парня горит, у некоторых еще подгорает и с препода, ведь это он ЕМУ поставил автомат, а остальным нет. И дело не в том, как препод принимал или оценивал других на экзамене ведь оценивал он их по одной системе, 
а в том, что он оценил по каким-то другим стандартам того парня, по особенному, не за знание предмета, а за некое положение, статус.
И ладно, скажите вы - забей, бывает, когда-нибудь ,мол, и на твоей улице будет праздник, но поверьте мне это не первый и ,увы, не последний случай, когда этот парень уламывает преподов на автоматы и повышенные баллы.