За інформацією від заступника декана ХТФ -  він просив від відповідальних по кафедрах надати інформацію щодо того, хто з випускників 4го курсу планує вступати до університету на 1 курс магістратури з вказанням загальної кількості та з них кількість хлопців і дівчат. Це просто статистична інформація, яка жодного впливу на вступ не матиме.  Правила вступу до університету висять на сайті приймальної комісії, вони не змінюються за бажанням когось з факультетів. Жодного розподілу місць за гендерною ознакою не передбачено. Звідки пішла така дивна інформація - величезне питання...