#РТФ, 3 курс:

"Почитав истории о том как ребятам помогли поставить нормального преподавателя, хочу написать про своего мега деда. По-другому язык не повернется, может многие догадались это Уваров Борис Михайлович. Ведёт предмет Конструирование РЕА, казалось бы предмет в чем-то профильный и его радиотехнику нужно знать, но как только у тебя возникают вопросы - его ответ, цитирую:"ну там как-то оно двигается, какие-то механизмы двигаются". Еще была движуха с лабораторными, о да, сдали в середине семестра сказал что все гуд, вернул в конце семестра с исправлениями, круто да? Ах да, с зачетами тоже весело было, некоторым поставил просто так, у некоторых задачи куда-то испарились которые он отметил что сдавали, некоторым поставил и без задач (точнее они их списали он об этом знал не засчитал) но поставил так как они же их списали, логика железная. Я уже молчу про практику которые у нас сейчас проходят следующим образом: приходим открываем методичку, читайте затем отвечайте письменно на контрольные вопросы по всему разделу, чтобы вы понимали, для того чтобы дать развёрнутые ответы на эти вопросы, нужно переписать весь раздел а там 20 листов А4, и так каждую практику, в чем смысл, сам же он ходит гуляет где ему угодно. В прошлом году на него писали заявку, обещали уволить до конца года, но безрезультатно. Надеюсь  я не зря все это писал"