#ВПИ, Графика, 1 курс
На факультете есть предмет "Рисунок и перспектива. Иллюстрация", преподаватель Цах В.В. Организация учебного процесса с его стороны просто отвратительная: он может прийти на половине первой пары (у нас 2 пары подряд), сказать 3 фразы и пойти на свой заветный перекур. За 2 пары явиться максимум 4 раза по 5 мин. Это нормально??? Где лекции, учебный процесс??? 
.
В конце года на экзамен не явилось 2 человека (без всяких причин), но свои оценки они получили, 75 и 80! Как?? Эти люди не посещали университет пол семестра!!!! 
Оценки выставляли при старосте в учительской, и тут Цах В.В. спрашивает, "красивая ли эта девочка?" (отсутствующая), получив ответ "ну, да", он ставит 80 с фразой "это ей мой подарок" . Чтоо??? 
.
В итоге получилось так, что было несколько  людей, которые год работали, пришли и принесли работы на экзамен И получили оценки НИЖЕ этих двоих прогульщиков!!!! Тоесть секрет успеха - это прогуливать и ничего не делать?