Также студент ФЕЛа, также живу в тринашке. Зава 13 общаги сказала, что всё это поселение навяывается ей админкой, и сама не в восторге от студентов с Шевы, учитывая, что и ФЕЛовских первашей в этом году достаточно много поселилось. ИМХО, раз уж так, то фиг с ним, иначе куда деть всех остальных? Мы ведь не знаем насколько много свободных мест по другим общагам, да и раскидывать по парочке студентов в каждую общагу глупо. Если для автора это реально большая проблема, хоть и раньше все жили вчетвером и никто не вякал, то пусть обращается к админке напрямую в нужном порядке