31-го августа в 4 часа ночи произошла словесная перепалка между ребятами, которые организовывали музыку перед 12-ым корпусом (ФЭЛ) и мной. Один из них достал пистолет и начал угрожать мне. Как только я заметил пистолет, взял телефон и начал снимать на видео. Это увидели другие ребята из той компании, подошли и выбили телефон (Huawei p20) из рук. Да, мне помогали искать телефон, звонили и даже гудки были, но потом уже выключили полностью.  Звонил в полицию, спросили данные, но так и не приехали. 
Когда уже подал заявление на это всё дело и его пустили в ход, то может, есть те, кто снимал эту движуху, может лица есть на видео/фото этих ребят? Либо само случившееся. Записи с камер видеонаблюдения есть, но это только полиция сможет взять копии, где очень хорошо видно всё случившееся. Буду рад любой информации. 

P.S. Говорят, что эти ребята сами с ФЭЛа.