#ТЭФ, 2 курс:

"Часть 2.

Пишу курсач, сдаю его вовремя и спустя 2 недели мне на почту приходит ответ (день когда я это пишу) 

С вот таким вот содержанием:

1. Немає аркушу на папку.

2. Приберіть з титульного аркушу текст: Оцінка: ECTS ____

3. Оператор індексування перевантажено, але не знайдено використання перевантаженого оператора.

4. Запис та зчитування інформації до файлів виконано за допомогою функцій write та read, які свої операції виконують по-байтно, тобто запису і зчитування в текстовому режимі не відбувається.

Набрано 69 балів, після виправлення помилок можете друкувати.

Я думаю первые 2 предложения коментировать смысла не имеет. Подробно перечитав 3й пункт понимаю что это у меня в коде у меня есть и сразу же расписываю ебать огромную инструкцию с картинками, выделениями кода на них, чуть ли не неоновые вывески на скриншоты ебашу и отправляю письмо. ОФК он письмо игнорит и продолжает рассылать моим одногрупникам подобные письма но с оценками 59-.  

Мораль сей басни такова. Рви жопу, тянись к знаниям - но универ тебе нахуй не нужен. Сплошная дизмораль и пиздец кромешный ожидают всяк сюда входящего.  Всем любви и поменьше таких преподов..."