Здравствуйте. Всех студентов, или не всех, но некоторых точно беспокоит, напрягает и бесконечно бесит тема с отключением воды в студгородке без явной на то причины. Я прозваниваю ЖКХ, когда в очередной раз без предупреждения вода почему-то резко пропадает, и до меня доходит информация, что на теплотрассе к нашему району нет никаких аварий/перебоев,  "вода к Вам поступает". Но воды нет! Даже ЖКХ намекает ответом на вопрос " почему воды нет?" следующим: " студ.городок отключает вам воду! Спрашивайте с них!". А мы и не против спросить, только кому это предъявить? Дирекции, которая не берет трубку? Звонить в диспетчерскую, которая посылает с фразой: "рабочий день окончен!", а на следующий день оповещает тем, что авария произошла. Какая авария??? Если КиевТеплоЭнерго подаёт воду. Служба бы не подвала воду, если на теплотрассе случилась авария. Какая авария? Авария, искусственного созданная для экономии денег.... А почему экономят на студентах?