А вот это звоночек как раз о том что заведующие поплатились за свою доброту. В 15шке заведующая была одной из самых лояльных по отношению к студентам, за 2 года жизни в 15шке могу вспомнить несколько ситуаций когда люди слёзно умоляли подписать им сдачу комнаты имея долг 2-3 месяца, при этом обещая что "заплачу сразу как приеду домой", ибо сейчас денежек только на билет. И Татьяна Владимировна (если память не изменяет) верила этим ублюдкам, недовольно цокала, и говорила "давай лист, бог с тобой". Как результат – мало кто из тех кто таким образом сдавал комнату оплачивал её раньше сентября, когда приезжал селиться и обнаруживал заблокированный пропуск.
Хотя мб я просто не знаю о тех кто обещал заплатить и заплатил, потому что их просто не упоминали, так как они выполнили свое обещание и, собственно их никто потом и не вспоминал незлым тихим словом. 
В противоположность могу поставить Ларису Владимировну - заведующую 7ки. Тоже очень добрая и позитивная женщина, до тех пор пока разговор не зайдет о неуплате или беспорядке в комнате. Хер она тебя куда отпустит пока ты весь мусор не уберешь и долг за жильё не погасишь. В случае "побега" домой, на беглеца просто составлялся акт, и человек пролетал с поселением на следующей учебный год и/или отправлялся искать другую общагу.
Так к чему это я веду. Мне не очень нравилась столь жёсткая позиция Ларисы Владимировны, я не думал что стоит идти на уступки всем как делала Татьяна Владимировна, но хотя бы тем студентам, кто зарекомендовал себя порядочным жителем можно ведь?
А вот сейчас почитал я эти посты об увольнениях, и думаю:"Чёрт, а ведь Лариса Владимировна оказалась права, по крайней мере своё место она сохранила". Доброта это конечно хорошо, но не вред себе же.