Про Резникова С. А.

Резніков С. А. викладач з предмету "Парадігми програмування" зовсім не готовий до викладання. Своєї системи викладання у нього немає, матеріал розповідає жахливо. Єдине що він добре розповідає, як він 25 років був за кордоном та просить за це зробити йому "поблажку". 
Поблажку за згаєний час студентів? 
Система оцінювання.
Практик кидає завдання до наступної лабораторної роботи о шостій ранку. Якщо ти зробив її до першої-другої пари, то тобі А. Якщо на наступному занятті, то тобі B або C. А якщо пропустив дві-три абсолютно безглузді лекції то тобі взагалі вище D не світить. Я хочу піти на залік та оскаржити оцінку, але у нього немає ні плану, ні бажання проводити залік. 
З цього курсу я засвоїв, що він фанат радянських мультиків та те, що не треба дівчатам мати у сумочках перцевий балончик.