#ХТФ, 2 курс

Философия, Подолянко

Первой фразой этого человека было " моя ціль, щоб коли ви виходили з цієї зали і подумали " а шо то було? ""
На лекции он постоянно говорит кучу невнятных цитат и рассказывает о том, что он мол самый умный, а мы самый тупые, и что мол он знает философию, то знает все
И что человек науки неспособен осознать мир, и что наука - это зло
Ну бог то с ним, пусть себе втирает что ему хочется, но у него нереально много времени
Я трачу на философию больше часов, чем на все остальные пары, вместе взятые
Помимо его бредовых лекций  о том, что атомы состаят из духовной материи, а электроны - это духовная энергия, которые должны быть написаны, нужно писать еще и некий" конспект первоисточников ", в котором как-бы конспектировать его "умные книжечки ", в которых написано о том, что негры правили миром 50 тысяч лет назад, а континент белых взошел из под воды
На старших курсах говорят, что списывали по две тетради на 96
Так же в конце семестра будет так называемый " театр Подолянка", в котором мы все, перед сессией, должны выступать
Все, кто не пришли к нему на лекцию - сразу не аттестация
Ещё хочет добавить в расписание дополнительные пары
Если хотя бы одну прогуляешь, то нужно отработать две
Каждый день на почту приходят его сообщения с несуразным шрифтом
От его " ДоБРый РаНОК,,,,, ВСЕ буДе.... ДОбрЕ!.... " меня аж в дрожь берет
В общем не препод, а какой-то шизофреник с манией величия и важности его бессмысленного предмета
Я считаю, что технарь не должен тратить столько времени на философию, ибо у него и другой нагрузки много
Ниже скину фотки его писем: