Бывший студент КПИ.
Необходимо было забрать документы. В общежитии заранее получил справку с печатью о том, что долгов нет.

Сразу же было заявлено о том, что мои документы возвращены не будут пока я не сделаю, то, что они скажут, пока не сыграю по их особым правилам. В деканате выдали обходной лист, с ним отправился в отдел кадров.

Количеством пунктов довольно немалое: зайти библиотеку, хотя я там ничего не брал, посетить военкомат, хотя я не годен, ещё раз зайти в деканат, потому что сразу отметку поставить они не желают, и так далее, хотя бы в профком идти не нужно, я надеюсь (никогда не имел с ними дел). Даже ещё раз зайти в общежитие, хотя уже есть лист, где отчётливо указано, что долгов у меня нет: говорили, что он без печати, когда показывал им её, что он им просто не нужен. Зачем он тогда нужен вовсе?
При этом в том, что на рабочих местах сейчас, в рабочее время, вообще есть люди уверены они не были.

Когда я поинтересовался о законности подобного списка мне начали рассказывать про контракт (на невозврат документов?), который я не подписывал, так как учился по заказу государства, но вообще сомневаюсь, что даже он обязывает делать подобное. Так что законных оснований для удержания моих документов у них не было и вспомнив о том, что это всё-таки государственное учебное заведение и хорошо бы соблюдать, хотя бы иногда, установленные этим самым государством правовые акты, документы мне всё же вернули, всячески рассказывая о том, что их собственные правила стоят выше закона этой страны. С каких это пор отдел кадров КПИ диктует правила Конституционному Суду? Или они думают, что живут в своём собственном государстве с собственной правовой системой?

В итоге, забрать документы даже, когда их по закону обязаны без лишних слов отдать может оказаться целой миссией.

Несмотря ни на что, подобный "рэкет" от администрации продолжается и далее.