В 4ом общежитии студенты решили собрать подписи к главе студгородка , так как закрыли много туалетов и кухонь по всем общежитии. 

На следующий же день к нам в комнату пришли с проверкой и составили акт о нарушении ( из нарушений только наличие пепельницы), остальное - ( паутина, двери покрашенные в желто-синий цвет, вместо белого, самодельный плафон и т.д. ) 

В итоге нас теперь собираются выселить из общежития без комиссии и студсовета, так как летом "они имеют на это право". 

Коммиссию хотят собрать уже в сентябре только на счёт непоселения на след год, при том сейчас нам дали только два дня ( вместо 2 положенных недель ) на выселение.