#ФТИ 
"Речь пойдет о преподователе химии Подгорном А. В. (точно не знаю, с какого он факультета)
Приходите вы на к нему на консультацию, сдать вам надо две задачи и, вроде бы, это не должно занять больше 5 минут (если всё решено правильно). 
Но нет. Ты сидишь три часа, в холодной аудитории, потому что этот преподаватель не может сказать конкретно, чего он от тебя хочет. А когда ты не можешь понять его - в ход идут насмешки, мол вот какой ты лох, ничего не понимаешь и что ты вообще тут забыл. 
И химия, вроде бы, не профильный предмет, но за два дня ты успеваешь побывать на химии около пяти раз и ничего при этом не сдав."