Извините, но вы надоели этим отмазыванием преподавателей. 180 минут выделяется на ВЫПОЛНЕНИЕ задания, что человек и выделил, по истечению этого времени нужно листики сдавать, можно, конечно, раньше. Но сдача, насколько я знаю, в это время не входит. Не слышал чтобы где-то так было заявлено. Это первое. Что именно нужно исправить? Я че-то не видел таких преподов. Много кто, руководствуясь инфой из последнего поста, начинает прямо из рук работы вырывать, до конца заявленого времени, не давая ничего поправить, и тем более, по просьбе дать СВОЮ РАБОТУ, ЧТОБЫ СПРОСИТЬ ЗА ПРАВИЛЬНОСТЬ ОФОРМЛЕНИЯ, ты получаешь отказ. Для оформления и решения всех вопросов нормальные преподы дают 5-10 минут перед началом и сдвигают начало, чтобы у тебя все твои законные 180 минут были. Это 2ое. Пост явно утрирован? Не приметил. Про Лапача можно тоже двояко высказываться. Препод отличный, но шутки про студенточек явно портят всю адекватность происходящего. Особенно на вступительных. Абсолютно согласен с автором поста о данном субьекте.