Несмотря на то, что на выполнение заданий отводится 180 минут, ни одна работа не может быть сдана по истечению этих 180 минут. Поэтому другого способа выполнить это условие, кроме начать сдавать работы заранее, не существует. Если бы абитуриенты были внимательны и четко могли выполнить требования экзаменатора, в частности самостоятельно пронумеровать страницы, отметить незаполненное место на вкладках, расписаться на титулке, то можно было бы всем сдать одновременно на 179-й минуте. Но, к сожалению, абитуриенты в магистратуру крайне невнимательны и не выполняют требований к оформлению работы, поэтому приходится начинать собирать работы сильно заранее, чтобы указать каждому абитуриенту что именно нужно исправить в недооформленной работе. И, напомню, после 12:35 ни одна работа не может быть принята независимо от причин.