ФИВТ, бакалавр, абитура магистратуры. 
Сегодня был вступительный экзамен на магистратуру для 121 специальности для кафедр АСОИУ и ТК. Кафедру ТК представлял Корнага. Человек, резюмируя, крайне неприятный. Все началось с предупреждения о списывании с телефонов. Скажу сразу - я не против самого условия, только "за". Но с его стороны подано оно было крайне грубо и пренебрежительно. Ладно, для начала я подумал, что ничего страшного в этом нет, адекватное требование, может у человека был трудное утро. Но потом в течении экзамена происходил дикий треш. 
Хочется отметить несколько основных примеров не лучшего поведения со стороны преподавателя. При постоянных замечаниях о разговорах (что тоже сами по себе адекватны), Корнага регулярно нарушал тишину в аудитории своими неуместными шутками. Часть из них была секситской, в стиле "ты чего к ней (соседке) пржимаешься? Ночью нужно прижиматься". Или "я ваши работы буду всю ночь проверять,  буду злой, разбирать ваши почерка не буду, как прочитаю так оценю. Всю ночь буду проверять, девочку какую-то надо чтоб помогла". Может, у меня проблемы с чувством юмора, но это не ок.  
Второе - это ответы на вопросы студентов. Вопросы по условиям заданий задавать было можно, это было оговорено сразу. Но когда студенты задавали ему вопросы, то кроме размытого не четкого ответа получали ещё порцию высказываний в стиле "в вашем возрасте уже пора знать сколько в сутках часов" и "а вы как думаете? Сутки начинаются в 00:00, если вы не знали", "такой большой, а считать не научился". Это практически дословные цитаты, если что. 
Третье - это странное понятие о времени, выделенном на выполнение заданий. В заверенной программе экзамена, подписанной Сергеем Федоровичем Телеником четко написано, что сложность ВЫПОЛНЕНИЯ заданий измеряется в 180 минут. Экзамен начался в 9:35, закончился должен был в 12:35. Но уже в 12:15 Корнага начал активно подгонять людей на сдачу работ (работы сдаются дольше, так как проверяется общее содержание работы и оформление), так как его аргументом был тот факт, что "в 12:35 мы уходим из аудитории и двери закрываются", дословно. Возражения студентов по поводу заявленного времени не слушал, сразу отвечал "подавайте апелляцию". Работы в итоге приняли у всех, но факт поведения остался. 
И конкретный случай с одним студентом Васей. Внизу чистовика нужно было проставить нумерацию страниц. Вася проставил нумерацию не совсем правильно, ему пришлось зачеркнуть старую нумерацию и проставить новую. Увидев исправленную нумерацию (несколько перечеркнутых внизу маленьких цифр и заново написанных рядом), сказал Васе, что ему нужно переписывать все с чистовика на новый чистовик. За 10 минут до конца экзамена. Вася начал переписывать, когда у нему подошёл другой представитель комиссии и спросил что он делает. Вася объяснил ситуацию, представитель посмотрел на Корнагу с удивлением и сказал Васе, что он может сдать изначальную работу, и это не проблема. Я не Вася, но знаю Васю лично. 
Хочу в итоге сказать, что в аудитории находились студенты-бакалавры других университетов, студенты других кафедр. И именно этого человека выбрали представлять целую кафедру перед будущими магистрами.