20 общежитие, без горячей воды, мы такие единственные счастливчики студгородка поскольку всем остальным горячую воду уже давали, вопрос якобы решают, но скорей всего всем до одного места комфорт студентов, обратились с официальной заявой по поводу отсутсвия воды сказали сломался «бойлер», КАРЛ «бойлер» ?! Это насколько нужно считать студентов тупыми чтобы такое втирать. Потом сказали уже «что-то сломалось», бесит то что за все эти неудобства мы платим, а перерасчёт оценят в 100грн, а мои лекарства кто считать будет? Сказали ждём тендер, уже узнали что просрали сроки подачи на тендер, и следующий дай бог через 3 месяца:( ненавижу это говно, буду выбивать деньги и жаловаться в медиа