20 общага
Ты чувствуешь себя элитой, когда почти у всех общагах отключают воду, а у вас нет. Потому что нельзя выключить то, что не было включено.
Привет с 20, которая с 14 мая(уже 2.5 месяца) без гарячей воды и которую врядли включат до заселения.

P.S. Сейчас прилетит ответочка про неисправность и тендеры. Но все эти отмазки приберегите для первашей. 5 год подряд в одно и тоже время отключают и ссылаются на всякие неисправности.
P.s.s Но я, искренне надеюсь, что горячая вода все таки появиться на заселения. А то полгода, как в прошлом году без горячей воды сложно жить