@kpi_666

#ФЭА, сотрудник. Про #ИЭЭ


Наконец-то хороший совет - "в сам ИЭЭ зайти". Но только адресовать его надо в первую очередь самому #ИЭЭ. Пусть, действительно все сотрудники ИЭЭ, включая ответственных секретарей отборочной комиссии ИЭЭ уйдут с улицы, со своего "агитационного пункта" перед Приёмной комисией и вернутся на своё рабочее место в отборочной комиссии (им агитировать запрещено, если Вы не знали). А то пока они внизу "агитируют", кто там наверху делами занимается? Молодой человек, вы взвалили на себя задачу учить сотрудников другого факультета? Дело ваше. Но будьте объективны, учите тогда уже всех. И сотрудников своего института, тоже учите в первую очередь.