ФИВТ, закончил 
ИЕЕ и ФЕА 
Честно, я хотел поступать на какой-то из этих факультетов в этом году получать второе высшее. Но блин, я щас тут посидел, почитал и что-то у меня отпало желание вообще с этими факультетами связываться. Нет, конечно нельзя судить по обложке, да и 4 года обучения в КПИ научили многому, но представьте как вы сейчас выглядите смешно для абитуриентов. Как две базарные бабы которые спорят у кого молоко вкуснее и у кого семки не горчат. Позор, как по мне. Есть претензии - выясняйте их между собой, не вынося на всеобщее обозрение. Всем добра, а я пожалуй на РТФ отправлюсь.