Про #ФЕА и #ИЭЭ
 От студента:

Я учился на этих двух факультетах и про это скажу одно, хоть ИЭЭ поступило не корректно что стало напротив ФЕА, но они грязью как " сотрудники #ФЕА " не кого не обливало. Вот и сами судите, одни сделали проступок (это чисто моё мнение, но глобально Вы вреда из-за этого не нанесли), а вторые раздули с мухи слова и показали хамское отношение к своим же коллегам, создали скандал в Плохом КПИ, вместо того что бы выйти к этим ребятам и спокойно все решить. Так что все самые лицымерные мезанизмы которые можно применить #ФЕА применило. А вывод таков что не уважение словестно к своим коллегам у вас очень яркое, а к студентам еще хуже (это уже на себе проверено). 

И если "сотрудник ФЕА" хочет  дать ответ, то прошу в сам ИЭЭ зайти и решить ситуацию.