@kpi_666

#ФЭА, сотрудник. Про #ИЭЭ

В общем воровские, гопниковские замашки не спрятать. Они обязательно проявятся. В жестах, в позе, в словах. Кем бы человек по случайному стечению обстоятельств потом не стал. Нельзя так писать "ИЭЭ приютил этих студентов". Вы бы ещё написали "ИЭЭ пустил этих студентов на хату". Университет - не приют. Вы хоть вступительные экзамены для виду у них приняли? Это же серьёзное дело. А разве вы только на Политехнической стоите? У входа в Приемную комиссию сидят с #ИЭЭ, как гопники перед супермаркетом. Ко всем входящим цепляетесь. Пройти мимо вас спокойно нельзя. От супермаркетов охрана гопников хоть ганяет. Серьёзно, Приёмной комиссии нужно запретить эти посиделки у входа. Это же удар по имиджу университета.