Только одни подневольные студенты. Насчёт по-фантазировать. Зачем, когда есть правда. А правда такова. Почему если абитуриенты ищут специализацию "Електричнi системи  i мережi" или "Нетрадицiйнi та вiдновлюванi джерела енергii", вы лжете им что это есть на #ИЭЭ, когда этого там нет! От нас сейчас поступают наши дети, дети наших знакомых, которые поступают к НАМ! Вы думаете мы от них не знаем, что вы им наговариваете?! Ну, допустим переманили вы абитуриента ложью, поступил он к вам. Что потом? Потом он все-равно поймёт, что его обманули, и завлекли туда, куда он совсем не хотел! Мало того что ломаете человеку жизнь, так ещё и гадите университету, потому что такой человек впоследствии просто уйдёт из университета в какой-то другой! И это не нам, это всему университету с вами не повезло!