На счёт нечистоплотной агитации ИЭЭ. Что здесь юридически все в порядке, это ещё вопрос. На фото ребята совсем молодые. Студенты, аспиранты максимум. Это чем же нужно запугать ребят, что они уже второй день стоят с самого утра, под дождём? Отчислением? Ребята, у вас сейчас законные каникулы. Вам надо отдыхать, набираться сил перед следующим годом. Пусть пенсионеры преподаватели агитируют. Где они? В законном отпуске! Ребята, не бойтесь. Руководство ИЭЭ не имеет права вас запугивать и не может вас отчислить! Смело отдыхайте!