#ФТИ, выпускник 4 курса

Продолжение про Кривенка.

Весь второй семестр третьего курса пары квантовой механики проходили так, как было описано выше, то есть примерно никак, но и требований он никаких не предъявлял. И тут, внезапно, в конце семестра Кривенко объявил, что вообще-то мы должны были сдавать расчетку все это время, а сейчас у него отпуск и ничего принимать он не будет. И исчезает на неопределенный срок. Мы разными способами пытались с ним связаться, все безрезультатно, пока за три(!) дня до экзамена (т. е. уже после начала сессии), он пишет, что готов нас принять, но только в узкий промежуток времени в отдаленном Институте за полтора часа дороги от КПИ. Когда мы там объявились, выяснилось, что для входа нужны студаки, и те, у кого они случайно в кармане не оказались, были посланы. 

Напомню, что сдача расчетки у этого преподавателя не имеет ничего общего с демонстрацией знаний, Кривенко просто сидит пол часа с тетрадкой и умным лицом и ставит отметки. Особо умные, которые пытались решать задачи самостоятельно или обсуждать с ним решения, неизменно посылались нахуй, а единственный приемлимый подход — как-нибудь переписать то, что было написано на доске на паре и молча ждать своих плюсов. При этом для виду несколько задач у каждого все равно получали минус. Это не значит, что они не правильны, просто нужно взять у предшественников другой вариант решения авторства Кривенка. Благо, подобным образом квантовую механику, ядерную и атомную физику из года в год переписывают уже много поколений студентов и для каждой задачи существует несколько валидных версий.

Вот так, вместо того, чтобы готовиться к экзамену, который хоть какой-то смысл все же имел, мы мотались туда-сюда по Киеву и без конца вручную переписывали задачи, которые ни мы, ни преподаватель объяснить не могли. Вот так, уже много лет физики в кпи не знают атомку, ядерку и кванты. Ждем следующий сезон Чернобыля, ну а че.