Да по поводу горячей воды
Помните вообще формулировку в которой сообщалось что воды не будет? "В зв'язку з аварією тепломереж КП "Київтеплоенерго", гаряче водопостачання буде відключено в частині районів м.Києва та в гуртожитках студмістечка." Такое ощущение что студентов просто за людей не считают и воду им отключают просто за компанию. Типа вот здравствуйте, ну у нас авария, щас в этих районах не будет горячей. О, можно ещё по приколу и студгородок отключить. Такое повторяется из года в год, постоянно просто всем наплевать что нет горячей. Максимум тебе сделают перерасчёт на 30 грн, и то если у тебя нет субсидии. И вы заметили как четко из года в год все аварии прекращаются с началом отопительного и как четко снова начинаются с его завершением? Вот я сейчас заболел и не могу сходить в душ, по тому что идти с тазиком это холодно, а ещё есть девушки которым иногда очень нужна горячая, а ещё есть ребята которые приходят в 12 ночи с работы и им вообще не хочется чего то там греть. Но кого это волнует, студенты же, переживут как то. На первом курсе было смешно, мол вот выйдем после общаг закалёнными, а сейчас просто ненавидишь всю эту систему, не понимаешь почему деньги тратятся не на нужды студентов, и вообще почему к тебе относятся как к скоту