Из рубрики Я❤️КПІ.  

Включили горячую воду на 1.5 дня. Опять выключили. 
Самое прикольное это то, что тебе уже плевать когда её включат и на как долго. 
Почему в сумме за год воду отключают на несколько месяцев, и почему нельзя отключить раз и починить эти ГРЕБАННЫЕ ТРУБЫ раз и навсегда. Почему сейчас, осенью, в прошлом году в средине зимы и начале весны, летом,  отключают горячую воду и студенты просто начинают болеть, ибо нет выбора где купаться и мыть посуду??? 
Сейчас через пару недель похолодает, отопления не будет, воды не будет (прошлогодняя история). Ты болеешь,  и что... идешь в эту поликлинику кпи, где тебе нужно выседеть очередь, понять,  что не успеваешь, и прийти на след след след и след день. 
Да, сейчас самые умные скажут, почему ты квартиру не снимешь и частного терапевта не наймешь... но вопрос ЗАЧЕМ. В кпи нормальные врачи, да, только вот организация приема пациентов у нас, мягко говоря через одно место. Ты не знаешь как врач вообще принимает завтра, а когда звонишь в поликлинику чтобы спросить, на тебя наезжают. 
ПОЧЕМУ у КПИ есть деньги на никому не нужные буквы Я  ♡ КПІ, но нет денег посадить еще одного гинеколога девочкам, когда в корридоре в очереди 100+ человек за день и пишут списки кто за кем на несколько дней вперед???

Я не знаю, кто это решает и как это делается, но почему нельзя устроить встречу с админкой и задать все эти вопросы напрямую? С журналистами и прессой. Может тогда вся правда выплывет...