#ТЭФ, 2 курс:

"Часть 1.

Поступаешь ты такой на первый курс и думаешь 

- "О, ебать это же наверное так круто - лучший вуз Украины, наверное я стану самым крутым прогером, меня научат куче нового и интересного." И ты в этих мечтаниях и грезах о молодых, энергичных преподах шарящих свой предмет врываешся на первую пару. А там тебя ждет Владимиров и начинается эта адовая карусель минус балов(кто знает тот поймет).  

В первый семестр своего обучения я набрал чуть более 30 минус балов (он отнимает эти балы от 100 и исходя из этого и того что ты заработал во время семестра клепает твой рейтинг) и кое-как набрал 60ки по его предметам(вышка и аналгеом). Во время этой мозговой вакханалии тебе пихают сразу несколько мутных предметов типа телекомуникаций, истории, ебучей верстки с преподом, возраст которого мало отличается от возраста факультета. И вот она - прога. 

Ты приходишь на пару и видишь там женщину под 60 которая своим уверенным(нет) голосом начинает распиливать тебе совершенно неадекватные вещи, которые мало связанны с программированием, а скорее с каким-то быдлокодингом от которого тебя будут отучивать другие преподы. Почти ничего не понимает в том что говорит, на вопросы по теме говорит "Читай в книге". 

Лабы принимает по 40 минут, и их сука невозможно сдать в срок чисто из-за того что женщина абсолютно безотвественная, непунктуальная да и к тому же дико вредная. На конструктивную критику реагирует возгласами " Недопущу к экзамену, если будешь себя так по-хамски вести( кстати, глубоко любимая большинством преподов которым за 60 фраза, если ты конечно не лижешь им жопу и терпишь их высокомерность и глупость) ". 

Так проходят первые полгода этого пиздеца. Про великого и прекрасного Николая Василиевича который в полнейшем маразме гавкает на парах, выпытует у студентов за деньги я вообще молчу. Ты чудом выходишь с допки у Володи, и молишь господа бога что бы он ебнул тебя молнией и прекратил твои страдания.
 
И НАЧИНАЕТСЯ ВТОРОЙ СЕМЕСТР.

Володя начинается с новой силой, и паралельно у тебя появляется веб-дизайн, прога(более-менее адекватная, хотя препод со своими причудами) и прочие радости жизни. Титенко - один из немногих преподов которые реагируют на конструктивную критику, и способен вести диалог. Задания дает интересные, имеющие прикладное значение, да и в конце курса у тебя получается более-менее нормальный сайт который "не уродський". Относительно спокойно проходит 2ой семестр этого трешака, а программировать тебя еще нормально не учили(все пилим какие-то хуйни в терминале аля посортируйте массив 3мя миллионами способов). 

И вот тут наступает семестр намба 3. Ты думаешь - "Ага, ну допустим первый курс был вводный, типа проверка на прочность, а вот сейчас начнется реальная учеба, буду дохуя крутым прогером". А на деле Н-И-Х-У-Я. Приходит Карпенко старший(выпускник Найкращоы 1967 по специальности физика) который читает тебе лекции с методички скомканные из смеси документации с msdn и Страуструпа, и вроде бы имеют какой-то смысл. Но как только наступает первая лаба приходит пиздец. Начинаются приколы типа - ты неправильно понял задание. Я хотел что бы у тебя границы таблички выводились не ординарными линиями, а двойными сверху, в точечку сверху и в форме котика по углам(помним про 7 красных линий?). 

Ты переделываешь это говно по 10 раз, что бы этому преподу все понравилось, приносишь ему а он смотрит на код а потом на тебя, на код а потом на тебя, на код а потом на тебя. Такое чувство что он запускает у себя в голове прогу на паскале которая генерит тебе предьяву и на выходит выдает самодовольную улыбку и фразы типа " Ну и шо?", " А замовнику ти теж таке казати будеш на роботі? ", " Та ти це просто десь знайшов, скажи хто тобі це робив??". 

На этих фразах моя жопа рвется окончательно и обогревает самый холодный факультет до 451 градуса по фаренгейту. Я выпаливаю этому прекрасному человеку что он абсолютно не понимает о чем он говорит, и что он как минимум некомпентен. Так проходит семестр. "