#тэф 1 курс. Серйозно захворів. Немає змоги піти до лікаря, тому що у зв‘язку з медоглядами терапевт приймає з 12 до 15. Під час пар. За пропуски ставлять мінус бал за одну пару за відсутності довідки. Щоб отримати довідку (не факт, що я її отримаю: чув історії про те, як люди приходили з температурою під час пар, а їм тільки звільнення на фп давали, на вимогу дати довідку не реагували), треба прийти туди замість пари. Колесо Сансари, блін.

На регістратурі на питання «Куди тоді можна піти не замість пар?» сказали «Нічим допомогти не можу».

Що робити? Куди писати?