Я живу в первом общежитии — постоянно просыпаюсь по утрам от надоедливого колокольного звона (даже закрытые окна не спасают). 

В прошлом году пару раз выходил на одиночный пикет с плакатом под церковь (такие мероприятия не запрещены законом и не требуют предварительного уведомления кого-либо). Охраниики просили уйти, но не трогали. Прохожие останавливались поговорить.

Но сегодня всё было иначе. Через несколько минут после начала пикета один из прихожан церкви начал толкать меня, хватать за руки и горло, пытался порвать плакат. 

Подбежало 2 человека из службы охраны. 

Объяснил им ситуацию, что на меня напал мужчина из-за моего пикета. Что же было дальше? Они начали меня за руки выводить подальше от церкви. На вопрос о том, что я нарушаю, ответить так и не смогли. Тому мужчине даже и слова не сказали, хотя он нарушил закон, а я нет. 

Что за произвол и что себе позволяет охрана?