#ФИВТ, 2 курс

Сегодня на лекции Новотарский разливался соловьём про то, какие первокурсники тупые, что не могут определить, что им нужно вообще, якобы "математичне програмування" очень важная штука, и в МИТ-е оно есть, и вообще.

Один вопрос - а ничего что предмет называется "теория алгоритмов"? Где действительно квиксорт и прочее надо учить? Если уж оно такое важное так введите этот предмет (и то, насколько я понял, там повторяется ЛААГ и прочая математика, что уже была/будет у них там). И вообще-то даже если бы само содержание курса было правильным, тут вовсю критикуют её манеру преподавания вообще, она ведь даже на вопросы про "математичне програмування" нормально не отвечает, насколько я понял.

Пожалуйста, перед тем как критиковать критику (и я не спорю, что половина критики тут - нытьё, и веса не имеет), прочитайте её и вдумайтесь в претензии, что вам выставляют.
И если эти претензии выставляют не вам(а, напоминаю, этой Марченко), то не надо бездумно бросаться "защищать честь универа", и рассказывать что это мы виноваты в том, что не понимаем важность того, что нам тут преподают.

К любому преподавателю - если уж вы читаете "Плохой КПИ", то читайте его не на уровне "О, тут пишут что всё плохо, Марченко - плохааааая, Новотар - плохооооой", пожалуйста, будьте умнее.
Я понимаю, что с вашей взрослой точки зрения вы считаете себя априори опытнее и умнее, и что "бредни студентов" - бредни, и вам лучше знать, но всё же попытайтесь быть менее зашоренными и разобраться в ситуации, а не слать всех сразу, думая что ваще величество оскорбляют критикой.