Хочу обсудить такую тему как музыкальные колонки, может это даст какой-то толк. Ребята которые так сильно любят слушать музыку, под общагой, вы допускаете мысль о том что ваша музыка может кому-то мешать. К примеру я пришел с работы очень уставшим, и сразу лег спать в 20:30 в 21:10 просыпаюсь от колонки под 7 общагой. Механизмов правовых нету чтобы повлиять на ситуацию, есть большое желание выйти и разбить эту колонку и дать по лицу, но это повлечет за собой печальные последствия, оно того не стоит. Получаеться единственный выход это сидеть и ждать пока кто-то угомониться. Хочу чтобы каждый меломан поставил себя в ситуацию когда он хочет отдохнуть, но ему мешают. Это я уже не говорю о людях которые по дороге с поляны домой ночью разбудят пол студ. Городка пока дойдут до дома. Давайте будем уважать друг друга, и пространство чужых людей, хочешь послушать музыку вруби себе уши или иди на поляну, там это никому не помешает, а не сиди под окнами общяги заставляя других слушать твою музыку.  Опубликуйте пожалуйста. Спасибо.