#ФММ До посту вище про стипендіальну карту. Навіть не скільки робота цкм, як те, що картки видавать в пт 13 не  будуть не має жодного попередження чи об'яви. Ти тупо на 5 курсі в свій єдиний вільний день стоїш півтори години під дверима щоб дізнатись зовсім випадково, що сьогодні нічого не буде.
А про те, що їх ще можна буде отримати в пн-вт на наступному тижні(інфа не підтверджена ще) також чуєш від людини, яка проходить мимо. Ми ж живемо в епохі технологій, де інформацію з одного куточка світу в інший можна доставити за лічені секунди, а таку банальщину людям навіть на листочку на дверях не написали. Живи.Люби.Кпі.