#ФИВТ, 2 курс:

"Большая просьба ко всем преподавателям и лично к Новотарскому М.А. Если вы читаете Плохой КПИ, и с чем-то не согласны, пожалуйста, не читайте десятиминутных лекций на тему в формате не то монолога, не то проповеди. Морализаторство и негодование никогда ни к чему не приводили. Если хотите конструктивного диалога - это должен быть диалог. Слова, сказанные перед аудиторией с высоты кафедры, с положения единственного человека, со словами которого здесь нужно считаться, без какой-либо возможности альтернативных мнений, значать чуть более, чем нихрена"