#ФП По поводу волейбола и неувязки с местами. Можно долго мусолить тему «Почему кого-то записали, а меня нет» и тд. На самом деле, моментов много, кто-то пришёл раньше, занял твоё место, кто-то схитрил и навешал лапши на уши, сказав, что разрядник в волейболе, а по сути, просто хитровыдуманный студень, но на самом деле не было бы всех этих споров, если бы просто вернули бы 1 и 2 пары по ФП.
Всё достаточно просто. Тут не дело в преподавателях, которых наоборот хотят учить, хотят соблюдать технику безопасности, кстати, которой, количество людей на паре не соответствует, а дело в соотношении: количества людей/количество пар.
Больше пар - больше возможностей с: