ТА,Марченко Надежда Борисовна,1 курс
Пожалуй,самый обсуждаемый преподаватель в «плохой Фивт». Не знаю сколько должно быть написано жалоб,чтобы кто-то обратил внимание,но я более,чем уверенна,что каждый студент,который хоть раз побывает на лекции Марченко Н.Б. убедится в её некомпетентности. 
Скажем так,на 121 специальность поступали люди,которые либо очень хорошо написали зно и выбрали один из лучших факультетов в кпи,либо целенаправленно развивались в этой сфере и хотят делать это дальше. Соотвественно,когда таким людям начинают подавать информацию не качественно,так ещё и по другому предмету,а именно - экономике,то возникает много вопросов и возмущений. Преподавателю такое поведение студентов чуждо. Ей кажется,будто никого не должно волновать что за предмет им преподают,какие ошибки в слайдах и так далее.Все,что она делает это переключает слайды не своей презентации,говорит язвительные фразы и потом сама же с них смеётся,делает вид будто мы стадо,которое пришло только ради галочки на пары,а не для того,чтобы что-то выучить. 
Изрядно разозлившись на одной из лекций студенты начали задавать ей кучу вопросов по её презентации,на которые она нормально так и не ответила и мало того - хотела выгнать этих студентов из аудитории. Однажды,мой Одногрупник спросил у неё что обозначает какое-то слово из презентации на что она ответила,но в конце добавила очень интересную фразу,а именно - «На Вашому рівні зрозуміло?». Как минимум,это неуважение и хамство по отношению к студенту,а на самом деле это прикрытие того,что она ничегошеньки не знает и очень боится это показать,по этому пытается морально задавить их и воспользоваться своим положением. Это если вкратце о лекциях. 
Но,к сожалению,этот преподаватель у нас ведет ещё и практики.На первой практике мы конспектировали лекцию. На второй практике она пришла,сказала что у неё нет ключа и на этом все закончилось,хотя найти ключ или другую аудиторию заняло бы не больше 5 минут. И когда наступила долгожданная практика,случилось то,что я предполагала. Изначально было сказано,что ей все равно на каком языке мы будем писать лабораторные. Это сразу меня напугало и мне стало понятно,что этот преподаватель не знает толком ни одного языка. На практике это подтвердилось,вопросы по коду были глупейшие,она практически на него не смотрела. Задания,которые там были и сам предмет «теория алгоритмов» никак не связаны. Просто чтобы реализовать решение задачи нужно грубо говоря как в 9 классе составить систему уравнение из тех данных,которые у нас были. Для того,чтобы подтвердить все слова студентов достаточно посмотреть на материал,который она даёт. И любой человек,который хотя как-то связан с техническими специальностями сразу подтвердит,что информация,которую она подаёт не является тем,что она должна нам подавать. 
На сколько мы знаем,она преподавала в НАУ .Единственное,что стоит сказать на этот счёт это то,что мой работодатель узнав,что в кпи преподаёт кто-то из Нау сразу задал вопрос - «Как это так?Все прекрасно знают,что уровень знаний и подачи информации в НАУ оставляет желать лучшего». Так что если для кого-то важна репутация ФИВТа и самого КПИ,то стоит задуматься о том,чтобы немедленно убрать это недоразумение с нашего факультета.