Ребят, хватить искать оправдания некомпетентности. Я очень рад если вы получили хорошую оценку за курс и это осталось у вас хорошим воспоминанием.

Аргументы про концепции и теоретические основы ООП разбиваются об практическую сторону вопроса.

Человек не знает среды, человек не знает инфраструктуры технологиии. У человека нет адекватного опыта.

Абстрактная теория в сферическом вакууме без рабочего опыта и практики мало чем отличается от википедии, которая, если что, бесплатная и в свободном доступе.