Всегда удивляло какие же терпилы учатся в КПИ. Препод не знающий предмет - не норм, выучить язык за 3 месяца и преподавать - не норм, не знать язык и говорить, что будет учится вместе с нами - не норм. И на это нужно жаловаться, а не говорить «ладно, раз такие дела, то выучу сам» 
Были написаны конкретные проблемы и конкретные замечания к этому человеку. Но как всегда найдутся «защитники», которых все устраивает. 
Если устраивают ее знания, то как мирится с тем, что всего 18 пар и на всех этих парах мы делаем по лабораторной, плюс защищаем ее. Нас больше 30, все от успеют? Так же с методичкой, ее фраза: «мне нужно по 2 человека, которые знают шарпы, чтобы они все расписали по пунктам». Если для вас нормально это, то опять таки, ваше дело, меня это не устраивает и я буду об этом говорить и писать.