З приводу Богданової Н. В. Я закінчила магістратуру на кафедрі акустики. За 6 років вона в нас вела декілька різних предметів, які стосуються програмування. Як людина вона добра і нею можна домовитися. АЛЕ! Як викладач абсолютно не компетентна в тому матеріалі, який повинна викладати. Всю інформацію читає з листочка і якщо там щось не правильно написано, то вона цього не зрозуміє і буде вам казати що то так правильною. Про те що вона заради нас вивчила С++ я чула ще 4 роки тому. Як людина, яка закінчила ФІОТ, вона заледве дружить з технікою. 8 років тому ми вивчали з нею Паскаль, так в її методичках код, написаний для прикладу абсолютно не працював і часто не співпадав з тим, що написано в завданні, на її лекції сподіватися марно, тому вчилися самостійно, хто як міг. Потім вона зрозуміла хто з нас найкраще в предметі розібрався і попросила в нашої одногрупниці, щоб вона скинула всі свої лабораторні, які в неї були ідеально оформленні. Відповідно, в новій методичці ці лабораторні стали прикладами, а ім'я одногрупниці як співавтора вказано було, хоча це є інтелектуальною власністю. Таке повторювалося кожного семестру, коли вона в нас вела. В одному семестрі в нас були лабораторні в матлабі, одну з 7 лабораторних не зробив весь поток, тому що ніхто не зрозумів завдання, на запитання "Що тут робити?" вона відповіла що там все написано. Викладач практики тоді нам доволі коректно сказала "робіть як розумієте", очевидно що вона сама не розуміла що там написано, бо таких слів Гугл не зрозумів і поток з 56 людей не зміг розібратися що від нас хоче викладач.
І, до-речі, якщо для вас важливіше отримати гарну оцінку, а не знання, це різні міри оцінювання викладача. Хтось дає гарні знання, але суворий і оцінки ставить чесно, а хтось по своєму предмету нічого не знає, але всім щедро ставить оцінки, щоб його любили студенти.