#ФАКС, 4 курс:

"По моему к Анне Владимировне претензий и не было,  и я говорил о всей системе,  а не о конкретных личностях постом выше.  Просто хочется сломать систему,  и да не  сломаем вопреки всему.  Но и прогресс видеть хочется.  Предлагаю окончить дискуссию так как смысла нету ведь все прекрасно знают что да как и зачем.  Надеюсь в будущем будем рости, хоть и не как факультет.  Просто если уже так далеко всё зашло,  может собрать всех студентов и тех преподавателей кто хотят с ними работать и обсудить что да как будем делать дальше.  Надо же какой-то вектор развития выбрать. Авось если нас будет много нас и услышат."