По поводу Богдановой. Она не виновата что ее на кафедре дезинформировали. Она ради нас все лето учила плюсы, а теперь будет учить с#, а могла бы просто заставить делать лабы на с++ и пофиг что мы не знаем. Те кто говорят что три месяца мало чтобы выучить язык, то это для нас как новичков мало. Когда у человека есть опыт программирования на разных языках, ему новый выучить гаразд проще.
И про написание лаб прям на паре, как-бы если вы хоть чуть прогаете, то писать код на паре для вас не должно быть проблемой, имхо.