#ФИВТ
 
ООП, 2-й курс. Ведёт его доцент кафедры акустики - Богданова Наталья Владимировна. 

До этого она писала на делфи и паскале. Сказала, что за лето выучила С++, чтобы у нас вести курс на нем. После того, как она узнала, что у нас весь год был C#, решила все-таки вести на нем. Только язык она не знает, поэтому ей надо два человека с группы, которые будут создавать протоколы для лабораторных, т.е буквально програму для курса. За это они получат автоматы. Другие студенты обязательно будут сдавать экзамен, т.к за лабы можно получить только 36 баллов (18 лаб по 2 балла).

Забавный момент по сдаче лаб заключается в том, что их надо делать при ней на паре, чтобы получить максимум. Если делать дома и приносить ей сдавать, можно получить только 1 балл за это. Студентам без ноута походу придётся работать на допотопных компах в аудитории. 

На конец забавный диалог с пары:
- Какого года у вас Visual Studio? 
- Не знаю, мне что-то сын ставил