Ребят, уже надоела эта бюрократия в профкоме при  заказе проездного на метро! 

Первому курсу наверное ещё не понять, но есть метод чтобы его вообще забыть! 

У каждого из вас есть уже студенческий, схема проста:

- Берешь свой студак и направляешься к метро КПИ. Заходишь внутрь и подходишь к самому левому окошку. 

- Даёшь студак даме напротив и говоришь что тебе нужно его  активировать. Буквально 2 минуты, студак активирован. 

- Подходишь в окошко правее и говоришь что тебе нужно пополнить студак на поездки, выбираешь сколько тебе поездок нужно (46, 62, 92). 

Вот и все дела! 

Активировать студак нужно только один раз, пополнять дальше можно в любой кассе метрополитена, а главное что цена ничем не отличается от профокома, одна поездка тебе выходит примерно 3 грн. 

Живи. Люби. КПИ