#ФАКС, преподаватель:

"Я могу действовать локально, я уже ни один раз писала свои предложения и негодования и реакцию других не хотела бы здесь даже озвучивать. Преподавание на англ веду не на этом фак-те, но и своим такое предлагаю, пока не готовы из-за незнания языка. 
Темы моих дипломных-системы управления на нейросетях(сам выбрал), ультрафиолетовый поляриметр для пикоспутника, система управления квадром на системе технического зрения. Хмм, что ж ещё придумать? И это в стол не уйдёт. 
А кто сказал не подталкиваем? Ребята, которые работают со мной в КБ готовы и научить и подучить практическим знаниям и тоже ни один раз предлагали. Это всего лишь отмазки. Не помню, чтоб я кому-то отказала независимо от знаний. 
Мне кажется, что у нас достаточно проблем в самой системе, не исключая человеческого фактора, но я не могу тянуть на себе все да уже иногда и не хочу, это слишком много сил забирает, а благодарности не так уж и много. Есть работа и её нужно выполнять хорошо. Все. Систему сломать пока нельзя. Не будьте наивны"