На рахунок поста вище про столовку за 8 общагою

Найкраща столовка в цілому кпі по відношенні ціна\якість, імхо. Хожу туда вже 4-ій рік і знаю цю касиршу з першого курсу. Ніколи не замічав неадекватної поведінки з її сторони. Меню там стоїть на самому видному місці, його просто неможливо не замітити. Можливо людина вище просто попала, коли в неї був не найкращий настрій. Та і її теж можна зрозуміти, якшо вона почне кожному розказувати все меню, коли людина сама може все глянути, на довго її не хватить.. Тому не треба судити по 1 ситуації і робити передчасних висновків