На плохой кпи ответ:

#ФАКС, студент: 

"Ответ студенту  от студента
Так разве это задача Анны Владимировны обучать студентов физике, электротехнике и тд и тп?  Она может дать совет по квадрокоптерам,  по программированию и ,  в свете последних данных,  по микроконтроллерам. Но если студент не учил ничего до этого (у нас на факультете физику и математику преподают на  уровне достаточном для понимания хотя бы общих процессов) то разве Анна Владимировна может с ним заниматься каким-то серьезным проектом? А если студент хочет чем-то заниматься,  если его интересует хоть что-то,( а не такая ситуация что он прошел сюда только потому, что не прошел никуда....) то он будет заниматься "саморазвитием"! Преподаватели в университете не должны слюни подтирать никому  и уметь заинтересовать в ПРОЕКТАХ  всех... в  своем предмете- да,  но не в какой-то другой деятельности.
А по-поводу других преподавателях....это вопросы к ним , а не к Сарибоге"