12 гуртожиток.
Накипіло.... Коменда закрила на замок кухні на 2 поверсі(де в кожній кімнаті є студенти),виправдовуючи себе тим,що  прибиральниця не хоче стежити за чистотою там,де діти гадять і не прибирають за собою. Але виникає питання,якщо кухні закриті та чисті,за що їй платити? Я розумію є такі студенти,які більше схожі на свиней, аніж на нормальну виховану молодь,але чому  адекватні люди,які  викидають сміття у потрібне місце,мають страждати? Чому я після роботи,щоб помити чашку,маю спуститися на вахту,взяти ключ на свій студак,записатись,а потім повернути ключ. Замість того,щоб хоча б провести якусь бесіду,вона легенько дала зрозуміти,що потрібно поставити камери( за наш рахунок)