#ХТФ, 5 курс:

"Итак,  про учебу на ХТФ с высоты 5го курса: на 1м курсе сразу же взорвался пукан буквально у всех: где, собственно, химия? вроде как на химико-технологический поступали, а тут только общая неорганическая да еще по 1 паре в неделю "спецуха"(в кавычках потому что настолько общие знания там давали, что специальностью это назвать было сложно). 

Все остальное казалось нафиг никому не нужным. Апофеозом была история Украины, препод был не очень адекватным, многие боялись его, но в итоге это был единственный преподаватель, у которого наказанием за то что не ходишь на пары было не комиссия, а отправка на экзамен). 

Единственный плюс инженерки - начинаешь шарить как сделать вид спереди, сбоку и сверху, все остальное пока не пригодилось и думаю не пригодится - рисовали все чертежи от руки, зачем то практиковались в выведении гостовских букв, в итоге все последующие курсы чертежи делались в компасе! 

Зачем было мучиться полсеместра непонятно. 

Вышка потом оказалась наиболее полезной для решения задач по физике, вот только в каждой второй задаче нужен был интеграл, а изучение интегралов было в середине 2го семестра. 

Сама физика во 2м семестре 1го курса - это какое то полнейшее несоответствие лабораторных, лекций и практик.  

Смысл был в том что на лекции ходить не было смысла - для сдачи лабы ты сам учил материал. Отдельно хочется вспомнить лектора по прикладной механике, который слава Богу не вел у меня практики. 

Ребята говорили, что у парня болонской системой и не пахло, ставились или + или -. В итоге если у тебя есть все + - А, во всех остальных случаях - Е либо Д. Оценка С или В появлялась только после мольб людей, которым надо было 4-ка для стипухи (хорошие были времена, стипуха начислялась всем у кого средний балл выше 4.0, считались только экзамены и диф зачеты). 

На 2м курсе наиболее сложной в плане сдачи была электротехника - проблема была в том, что тем, кто шел на зачет естественно задавались вопросы по всему курсу, и если первая часть(векторные диаграммы) можно еще было решить, то вторая часть превращалась в дикую лотерею, так как нужно было знать абсолютно все про электрические механизмы, что было довольно сложно. 

Довольно странно что со 2го курса в конце каждого семестра надо было делать курсовую работу(иногда по 2 курсовых), что как бы не соотносится с названем "курсовая", лучше бы "семестровая" назвали чтоли. На 3м курсе наконец то появилась адекватная спецуха, большинство преподавателей моей кафедры вполне адекватные, хорошо излагают материал. 

Начиная с 3го курса гуманитарные предметы перешли в разряд вопросов что надо сдать на зачет?. Отдельно хочу отметить экономику на 4м курсе - туда надо ходить, вот просто НАДО, иначе очень сложно будет сдать даже на комиссии. Ну и диплом желательно начинать делать хотя бы за месяц до защиты, а то самому потом стыдно сдавать будет) 

В общем, вывод: претензии возникают в основном к предметам не по специальности, на 1м и 2м курсе загружают много информации которая либо абсолютно ненужная, либо нужна лишь частично, либо если она и нужна, излагается непоследовательно и основной упор приходится делать на самообразование. 

На 3м и 4м курсе где то половина интересных/нужных предметов, только проблема в том что половина студентов после 1го и 2го курса начинают просто забивать на пары(работа, бухлишко, проблемы и тд) , и уже неважно хороший там преподаватель или нет. 

Получается, начинать давать инфу по специальности надо хотя бы со 2го курса, а лучше со 2го семестра первого, тк не у всех хватит терпения и возможности отсидеть все 4 года, ничем не занимаясь, первые 2 из которых общеобразовательные предметы"