#ФАКС, 4 курс:

"Хорошо,  вот вы ищите вложения и тд и тп как вы описали,  но почему тогда это не делают другие.  Далее вы написали что вы можете предложить если студент не имеет понимания физики,  математики,  электроники,  но по моему это задача преподавателей в универе/школе где угодно научить этому,  опять же уровень образования на факультете. Если человек хочет и проявляет интерес то почему бы не выделить ему внимание или хотя бы подтолкнуть.  Тут просто палка в двух концах,  ну мол знаешь что-то добро пожаловать,  есть изъяны в знаниях но искренне интересуешься и сильно хочешь -  ну не судьба.  И вот видите в то же время вы тоже не довольны что у нас так,  если остальные подключаться то может быть стоит пытаться что-то делать. Просто возможно если вы покажете пример и другие потянутся,  по крайней мере стоит на это надеяться.

Если бы было обучение на английском,  было бы круто конечно,  я тоже за,  думаю многие за. Просто если вот вас даже не слушают хотя вы пытаетесь что-то делать,  почему вы думаете что послушают студентов.  Может стоило бы провести как минимум анкетирование чего надо больше чего меньше,  выбор предметов и тд.  Просто насколько я знаю всё что мы писали до этого уходило просто в стол и для отчёта кому то там.  Если бы и вас и нас слушали может было бы по другому и не было бы негодований как с вашей так и моей стороны,  просто кому выразить то что накипело и то что хочешь предложить не понятно."