В ответ на посты в Плохом КПИ, Пётр Алексеевич Киричок призвал говорить о проблемах с ним лично. Попросила присутствовать Даню Яремчука.

Обсуждали 3 темы:
• стоимость повышают, пары сокращают (сейчас платим  30600 за контракт)
• старые реквизиты
• нехватка натурщиков

Татьяна Киричок согласилась с недостаточной нагрузкой. Решили добавить консультации.

Касательно реквизитов составят список необходимого и подадут на закупку. Главное из обещанного это новый скелет (13к грн) и гипсовые головы (по 500+грн), остальное пропишет кафедра. Увеличивать количество натурщиков не будут.

Впредь две группы не будут совмещаться в одной аудитории, а на одну натуру не более 20ти студентов.