#ПСФ
К посту о Турчине. Да, возможно она не обладает огромным стажем преподавания, но предъявы не совсем обоснованы, как по мне. Разозлилась она потому что не было именно ее пол группы (у которых она ведёт). Да и вообще много людей отсутствовало учитывая что ей всунули вести практику всего потока. А на приведущих практиках работало всего пару человек. Остальные просто сидели и занимались своими делами не обращая внимание на ее мягкие просьбы поработать. Это все напоминает жалобы обижженных детей у которых виноваты все кроме них. Про парня который не мог якобы понять почему ряд начинается с 0. Так если б он это не мог понять то ок. Но как я понял, он хотел подставлять этот ноль как х в функцию. А учитывая что он толком не смог объяснить что ему не понятно то что она должна была ответить? Разбераться с ним пол пары? Так вы сами не довольны тем что она отняла время на разборки со своей группой. А так она норм объясняет и пары ведёт хорошо, и не надо тут бочку гнать. Ее группа не жалуется и не надо нас жалеть.

Пс.
И к доске она вызывает не тех кто ей "не понравился", а тех кто решит или кому что-то непонятно и нужно объяснить как это решать. На крайняк по списку, если совсем все плохо. Да и она спрашивает обычно кто хочет к доске.