#мми Лукавенко нормальный преподаватель, и всегда идёт на встречу. Он не жесткий и никогда не валил. Если кому-то не удалось загнать козу по тмм, то извините. Так то методе его и самому склепать можно, а кто не пробовал то извините. А за то что было так мало часов претензии пишите выше. К преподавателям претензий у вас быть не должно! 3 курс. Сдавать сейчас курсач 2 часть. У нас 2 практики на 2 недели и все там разжёвывают, кладут в рот и только глотни. Математику б на 1 Курсе кто так разжевал, как курсовой по тмм.