#ФАКС, преподаватель:

"Отвечаю на комментарий к моему посту. Предложения мной вносились, и в том числе и здесь были опубликованы. А толку? Я всего лишь преподаватель. 
Для результатов нужны вложения, которые на данный момент я ищу на стороне, либо же делают студенты в том числе, которые работают над этим проектом. Иногда перепадает от руководства. Поиск инвесторов-тоже сами. Я не получаю денег,  а если и получаю, то покупаю то, что нужно из оборудования. Хороший проект хорошо стоит и требует знаний и труда. Заинтересовать? Это как, если ты не знаешь элементарно математики и физики, электроники, а я не могу сразу гарантировать оплаты труда? Хотя тут руководство хоть как-то идёт на встречу и старается студентам дать денежное поощрение опять таки благодаря работе по этим проектам.Сейчас же все "умные"-а что мне за это, а, что ты готов и можешь сделать?
Привлечь чьё внимание? Я вот только сижу, это читаю и расстраиваюсь, все твои старания-впустую, все равно не то. Ничего, что я вообще преподаватель программирования на не непрофильном факультете, где мне пришлось обучиться профильной специальности, имплементировать как-то в проекты, ввести новые лабы с микроконтроллерами, чтоб хоть как-то успеть за требованиями работодателя?
Всем остальным-пофиг. Одно упоминание обучения на англ большинство приводит в неописуемый "восторг" и сопротивление. Хотя уровень знания англ студентами вообще оставляет желать лучшего.
Вторую неделю за мной ходят студенты первого курса и просят вести курсы по робототехнике, а я все думаю, куда мне их притулить в свой график, так как ещё ведь и денег заработать нужно. Как многие писали- пусть преподами будут представители компаний, интересно, что тогда кроме пар вы от них сможете получить, ничего, времени не хватит ни на что. Я их все равно впихну, но вытягивать на себе все - ну это круто. Робототехника,  квадрокоптеры, программирование, ну я не против, осталось правильно организовать процесс, заинтересовать абсолютно всех студентов, половина которых вообще ни в чем не заинтересована и ждёт чуда.
Я-всего лишь преподаватель, повторюсь. Я не организовываю учебный процесс,  не меняю учебные планы, всего лишь могу внести изменения в свою программу, помочь студентам и обучиться новому сама, что и всем советую.
А вот конкретных предложений не увидела-я не могу стать деканом или завкафом, не могу вменить коллегам-давайте меняться. Но все равно думаю, что не все так плохо

Да, и кстати, у меня 2 КБ, куда можно приходить и работать-паять, лужить,  моделировать. Мат базу найдём, и я об этом неоднократно говорю. На всеобщее обозрение где?? На день факультета или за корпусом полетать или показать за сколько его можно продать? Этого никто не делает. Но кто хочет, тот увидит и узнает

И как только ты продемонстрируешь свой проект с хорошими результатами-у тебя быстренько его освоят, все не так просто как кажется. КПИ-место,  где вы должны чему-то научиться, и преподаватель даёт вам направление и мотивацию"