По поводу ТММ.
Был в прошлом году ТММ. У Лукавенко(старшего). Да, у него есть загоны, поповоду контрольных. Но не прям так все херово. Материал он читает(помоему мнению нормально ). Курсач не такой уж и сложный, если конечно ходить на пары не для галочки, а пытаться вникать.
Лично отходил к нему очень мало пар(лекции). Но курсач сдал спокойно, без проблем.
И да, скорее всего проблемы с ТММ у тех кто теор.мех. не выкупает. Ибо ТММ это чучуть сложнее теор.меха.
Опять же это моё мнение. Антон, а то отчислят)