#ММИ Теория механизмов и машин.
1) Введение в курс дела: Вобщем в конце полного курса этого предмета, мы должны сдать курсовую работу. Она заключается в 3х листах чертежей на больших форматах бумаги, всё нужно начертить в компасе или другой программе, показать преподавателю, обьяснить как сделал, за что получишь свои баллы.
2) Фишка: Нужно ко всему этому делу сделать записку. Записка 40+ страниц, слышал (может слухи) что особо любящие свой предмет преподаватели (одновременно ненавидящие студентов) заставляют эту записку делать от руки. Нужно всё подробно обьяснить, показать, чётко посчитать, ибо прийдётся переделывать и т.д.
3) Апогей: заключается он в том, что сам предмет по расписанию предлагал нам лекции и ... лабы. А вот отдельной пары (практики) для курсовой небыло. Небыло нормально возможности что-то поделать/поучиться правильно считать. Проблема тут в том, что особо ни практики, ни лекторы не обьясняли подробно как делать эти самые курсовые. Может им кажется, что той информации, которую они дают - достаточно, но когда Лукавенко за 15 минут до конца пары, за 2 рассказывает тему, и лупит контрольную сразу, то... То потом ты дружно с однопоточниками прешься на 16:00 эти контрольные переписывать. Ибо если у тебя меньше 50% набраных баллов по 1 контрольной - не допуск к экзамену. И похер на всё. Ты за 2 минуты должен вдуплить что он там пишет, и писать контрольную. 
Так вот. Особо, как делать 1ый лист, не обясняли. Давали "козу" - делайте по ней. Насколько я знаю, все эти курсовые покупали за бешенные бабки у людей, у которых давным давно шаблонные решения есть, остается в ворде только числа поменять. 
И это полный бред. Из потоков прошлых годов единицы курсовые делали сами, единицы. Или сделайте нормальное расписание, или поменяйте методику. В этом семестре 3 курсу, насколько я знаю, влупили 1 практику в неделю, на которой преподаватель хоть рассказывает как этот курсач делать. 
А так, сиди долбись, смотря на курсовые прошлых годов и делай сам. Особенно на 1 семестре предмета.
ВНИМАНИЕ! Я сейчас не имею никаких претензий к преподавателям практикам. Отдельное спасибо Петришину и Проценку за их работу. 
Лукавенку бы перестать рассказывать на парах, что наши власти обещают и потом нарушают обещания, а он не такой. "Я завжди вас буду попереджати, коли ми будемо писати контрольну" - следующая пара - "Так, є 10 хвилин, тому контрольна". Этот товарищ потерял кучу контрольных работ, поставил нули, а потом бедняги бегали рылись в его стопках туалетных бумажек (контрольные искали) или пересдавали у практиков. У меня всё.