5 курс, бухгалтерия 1 корпуса

Недавно пришел поменять карту, на которую зачисляют стипендию. Когда подошёл по табличке своего факультета, заставили выйти, ибо «ну вы не видите, тут людей много». При этом на весь кабинет и четырёх бухгалтеров немыслимых ДВА студента, а я был третим, при том что к моему факультету не было никого. Хамство №1

Пришел с простым вопросом, что мне надо сделать, чтоб получать стипендию на свою старую карточку, на которую уже получал. Начали рассказывать, когда мой факультет по графику получает карту. На просьбу дать ответ на мой вопрос снова хамство, «не указывайте мне, что делать, вы меня не слышите», и переход на повышенные тона. Хамство №2

Благо был и адекватный бухгалтер, который нормально объяснил и ответил на мой вопрос. 

Справедливости ради, 4 года назад визит в бухгалтерию так же начинался и полностью состоял из хамства. Действительно, да как посмели студенты нарушать покой господ?!

Итог рассказа из моего личного опыта простой — избегайте бухгалтерии, и если можете решить вопрос в банке — решайте там