#ФАКС, 4 курс:

"Вот вот,  целью моих сообщений было чтобы обратили внимание на всё это,  я конечно извиняюсь за чуваков и так далее,  но это нормальный жаргон,  и я вроде никого ничем не обидел,  в том числе и о вас написал. 
Хорошо проекты есть, они делаются,  но результатов тоже хочется,  при чем на общее обозрение,  может вы так своим примером покажите -  вот смотрите что мы сделали,  вдруг это станет стимулом для кого-то лучше учиться,  вы так сможете привлечь внимание других студентов.  Это понятно что вам нет смысла брать тех кому это не интересно,  но а вы попробуйте завлечь. Если студент реально хочет знать,  он будет заинтересован и сам подойдёт к вам что даст обоюдную выгоду,  он вам помощь вы ему знания.  Предложения есть и их много,  но вопрос в том кому они надо и опять таки всё будет упираться в материальную  базу,  что думаю вы не будете отрицать.  Если хотите услышать моё мнение о вас,  я вам даже его при встрече лично смогу озвучить,  так как не хочу выносить это на общее обозрение.  И Анна Владимировна,  предложения по улучшению факультета и работе всех его составляющих как по мне должны вносить не только студенты,  а и непосредственно преподаватели,  которые больше нас осведомлены о всех подводных камнях учебного процесса и что надо чтобы внедрить в него что-то новое.

По поводу беганья преподавателей за нами я вроде ни слова не написал и полностью вас в этом поддерживаю."