#ПСФ
Преподаватель высшей математики Турчина Наталия Ивановна заменяла у нашего потока практику. С первой же пары было видно, что она имеет малый опыт преподавания, но вроде как знания имеет. Но при этом абсолютно не может нормально объяснить пример, когда кому-то что-то непонятно. В кратце, один парень не понимал почему в сумме ряда мы должны считать от нуля, но считаем от единицы. И когда она не смогла этого нормально объяснить, она ответила "Ну добре, поставте там нуль і заспокойтесь". Т.е. вместо нормального объяснения человек получил хамство.
Так же, когда на паре сидело 3 группы и половина одной группы не пришла на пару она начала разборки на 20 минут, спрашивала где все, начала требовать у старосты номер куратора, записывать его и т.д. Я конечно понимаю, что это надо сделать, но можно было бы оставить старосту и после пары, а время на паре потратить на решение примеров и адекватные объяснения. Ну и после этого, она с не довольным лицом начала вызывать всех подряд к доске и при ошибке сразу же сажать и ставить минусы. Опять же, никто толком не понимал задания, так как у нас вообще другой лектор и лекция была без примеров и несколько дней назад. Мне-то пофигу, у нас вообще другой препод ведет вышмат, но мне очень жалко тех, у кого она ведет практику и выдает допуски к экзам.