По поводу столовой, а вернее по поводу здорового питания. 
Почему в меню так мало овощей? Почему все пересоленое и жирное? Почему нет выбора для здорового питания? Есть салат из вкусной квашеной или свежей капусты за 22 грн. Почему так дорого? Потому, что к нему прилагается три кусочка химической колбаски! На которой можно деньги заработать!!! Да? Есть разница капуста за 5-7 грн. и за 22 грн.?
 ФП ввели в обязаловку, заботясь о нашем здоровье, а колбасу пихают в нагрузку к капусте!
Сделайте салатики без этих дорогущих инградиентов. Повернитесь лицом к студентам наконец.