#ИАТ #ІАТ
На связи автор поста про уфологическую хуиту в Плохом.
Должен сказать, отреагировали оперативно: уже к концу следующей пары плакат сняли, сказали, что вообще не были в курсе о том, что он там висит. За это спасибо Сарибоге А.В. 
На будущее, ИАТ, не повторяйте моих ошибок – такие штуки можно решать непосредственно с Сарибогой, она спокойно воспринимает жалобы/пожелания (адекватные, конечно, кек) и делает что может. Это у меня, так сказать, подгорело от такой-то платины, а вообще всё решается и без постов в Плохом.