#ФАКС, преподаватель:

"Хочу написать ответ на отзыв студента ФАКС. Отвечаю лично на отзыв обо мне. Сарибога Г.В. Интересная фраза-"по наслышке". Так это Вас попросили или лично Ваше мнение? Пишите,  пожалуйста, лично свои впечатления, а то картинка не клеится.

 Никакой имитации проектов нет-они либо есть, либо нет. И пока есть-работаем. Тот,  кто что-либо делает, действительно может чему-то научиться. Было бы желание, и у кого оно есть-тот и работает. "Если студент мне неинтересен"-он не может быть неинтересен, ему может быть неинтересно учиться. Я никогда никого не отбходила вниманием, но на всех и все у меня времени не хватает. Это другое. Не преподаватель за вами бегает, а вы должны быть заинтересованы в чем-то.

 Почему взрослых людей называют "чуваками"? Ваши отзывы оставляют желать лучшего и по грамматности и по стилю.
Претензии к уровню образования студентов-тоже интересны. Неужели мы должны исправить все? К вашему сведению из моей группы второго курса после зимней сессии исключили 5 студентов за их "успехи"и это правильно. Не помню, чтобы я вообще кому-нибудь отказала в помощи. 

"Огонь-баба"-прекрасно, другого выхода нет, мне ещё сложнее что-то пробить, выбить, достичь, чем Вам. 

"Мутит"-не мучу, а пытаюсь что-то полезное сделать.

Если Вам так в тягость такое обучение, то не вижу конкретных предложений по улучшению, а только депрессивное настроение-мне все не нравится, все в этом виноваты, вокруг все плохо и мне все должны.
 
Ни про взятки, ни про плохой уровень обучения, а только субъективное впечатление расстроенного мальчика с нереализованными возможностями в силу обстоятельств(виноват только КПИ).

И по проектам-все универы мира работают по проектам и это нормально. И студенты работая в них должны получать деньги и опыт, и это-нормально. То, что они должны ещё кроме этого учиться -безусловно. НО! Интересная сейчас ситуация-либо ты хороший студент и хорошо учишься и на этом все. Либо-что-то хочешь делать, но с учебой не але. И не наша в этом вина. Хотите строить самолёты? Кто Вам мешает? У нас есть преподы, которые этим занимаются, в чем проблема? Не, не хочется работать, надо так, чтоб разжевали, в рот положили, ещё и работу нашли. Супер. А то, что косячат студенты, что по учёбе, что по поведению и мы это тоже все вытягиваем и прикрываем и вменяем и даём второй и третий шанс и за бугор отправляем. Будьте объективнее. Желаю Вам найти такую работу, на которой начальник будет супер классным и справедливым, коллектив дружным и умным и конечно же Вас будут высоко ценить. Это главное.

Спасибо, это все."