Якщо це стосується Броніславовни, то це не реально. Вона зав.терапією, її завжди викликають на різні комісії, збори, наради і т.д. Найкращий спосіб її застати- це забити номер телефону реєстратури на моб. і моніторити її явку. Інший метод, доречі ефективний, зайти до любого терапевта і сказати, що ви від Броніславовни і вона сказала звернутися, при її відсутності, до чергового терапевта (бажано при собі мати картку, або дублікат картки з реєстратури). Якщо щось піде не так то доложіть потім Броні, улюбленою справою її крім крику на студентів є крик на своїх підлеглих.