#ИПИ 
Ну и в догонку. 
Наверняка у кого-то из студентов возникли вопросы в духе "а что  художники забыли в КПИ?".
Хочется сказать, что кафедра графики ИПИ всегда была сильной и от многих профильных вузов отличалась тем, что тут ребятам давали реальную профессию, обучали действительно важным навыкам книжной иллюстрации и дизайну книжного издания. Полиграфия попросту не может существовать без дизайнера и художника.
Мы всем сердцем любим нашу кафедру. У нас хорошие преподаватели. Возможно, не все настолько технически продвинуты, но они действительно обладают хорошими навыками и знаниями. 
Но какой смысл от этих знаний, если параллельно существует все то, что написано в постах выше?