#ИПИ графика
О какой закупке материалов может идти речь? 
Студенты годами рисуют одни и те же полуразваленные предметы. Преподаватели сами на свои деньги покупают ткань для драпировки, просят приносить ненужные вещи на склад. Гипсовые скульптуры никак не пополняются, искусственные фрукты и прочие предметы порисованные, старые. Студенты, которые проучились здесь несколько курсов, ни разу не видели никаких изменений. Натура одна и та же, приходится рисовать даже не по несколько, а примерно по 5 раз одно и то же. Аудитории переполнены студентами, потому что на натуре, опять же, экономят. 31 тысяча в год, это не самые маленькие деньги в нашей стране. В других университетах группам художников выделяют отдельную аудиторию, чтобы они все время проводили в ней, а не бегали туда-сюда. Тут же мы даже не можем получить новые материалы, я уже молчу о каком-то электронном оборудовании.