При разговоре преподавателей со студентами возникают совсем другие заявление про финансы факультета #ИПИ. Вместо заявленных ранее цифр (13-18к), по чесноку, говорят за 4-6к в месяц. Уже второй год пошёл моей учебы и мы все ещё рисуем гипсы покоцанные с доисторическими прорисовками и фразами предыдущих курсов. Разваливающиеся черепа которые приходиться подкреплять скотчем. На натюрморты преподаватели несут свои старые шарфы и тряпки. Для натюрмортов так же стоят треснутые и сломаным кувшины и чайники, в таком же состоянии и искусственные фрукты. Чаще всего невозможно отделить, при рисований, то ли то тень на натюрморте то ли там грязь. Не представляю, если честно, за какие закупки говорят выше. 
Фраза о том что я оказывается полиграфист на специальности изобразительного искусства стала ошарашивающей. Оказывается меня не должны учить ни живописи, ни рисунку, ни иллюстрации