Дорогі студенти-графіки! Всі закупки плануються під час складання кошторису на наступний рік. Якщо буде звернення від кафедри, то гіпси будуть закуплені додатково до тих, які вже наявні. За заробітні плати викладачів не варто перейматися аж надто: наприклад, старший сикладач отримує, згідно штатного розпису 13300-15800 грн., якщо він має вчений ступінь чи почесне звання - 15731-18232 грн. Це, звісно, не так багато, як хотілося б ((( Але й не катастрофічно. Ще раз прошу: якщо ваша мета - покращення навчання, а не плітки - звертайтеся на кафедру чи до директора ВПІ. Успіхів!