#ФАКС, 4 курс:

Часть 2

"Балабанов - чувак, которого просто жалко, так как его держат на факультете тоже с жалости от чего вторая часть сопромата просто пролетающий на изи зачёт. У чувака проблемы с голосом. Не буду углубляться в подробности.

Теперь же можно перейти к тому пи"ецу который в принципе у нас твориться, да и с образованием в принципе, не только в КПИ пожалуй. 

При том что КПИ считают топовым вузом, я боюсь представить какая ситуация в других вузах.  Понабирали по обьявлению. Товарищи, это пипец. Я смотрю на своих сверстников и на себя в том числе и понимаю - нам жопа. 

Когда я посмотрел на тех кто сейчас поступил на первый-второй курс  к нам на ФАКС я понял что дно ещё не пробито. Люди которые не умеют складывать дроби и отрицательную степень переносить с числителя в знаменатель и наоборот, будут строить нам самолётики на которых мы будем летать! Уря! 

Мало того такие уникумы умудряются доживать до 4го курса и на изичах сдавать сессию даже быстрее чем люди которые кое что да могут и умеют. В этом вся суть. 

Срать на то что ты знаешь. Важно то как ты выглядишь и какой у тебя авторитет.  Если ты девочка то у тебя степуха на 80%, при том не важно сколько у тебя знаний в голове. 

Думаю они и сами это понимают. Преподы с удовольствием принимают любое паливо которое вы ему принесёте главное чтоб ты это паливо хоть раз прочитал. 

А потом все удивлены, а почему же факультет распался, а почему уровень стдунтов упал, а почему то да сё. Всё просто. Всех нормальных преподов скорее выживают нежели дают им что-то продвигать и внедрять изменения. По рассказам бывших студентов и выпускников ФАКСа всё сводиться к тому что все толковые преподы просто ушли с факультета. Да и к тому же зачем студента учить если его можно юзать. 

Все проекты и прочая дичь которая делается у нас на факультете студентами, делаеться под протекторатом кого-то с преподов которые эти проекты потом просто продадут, а ты так и останешься ни с чем. Ну да может быть что-то новое узнаешь пока эти проекты будешь делать. 

Зачем тебе что-то знать ты нам сделай как-то криво, а мы (преподы) подправим и впарим это за денюжку. А то так будешь много знать сделаешь проект и сам его продашь/получишь патент и тд. 

Например на практике я встретил бывшего студента ФАКСа который будучи в аспирантуре сделал кучу методичек по системам наведения, управления, стабилизации  которые отдал нашим преподам чтоб они их внедряли в обучение, дабы студенты что-то понимали и видели практическое применение тех "знаний" которые они добыли на бесконечных, скучных лекциях. 

Вот я например узнал про эти все методички две недели назад и то от их создателя непосредственно на практике. Так к чему я это всё. Как говорил мой препод по математике "дебилами управлять легче", и действительно зачем что-то толком знать ведь можно быть просто юзаным мусором для преподов, чтоб тебя не выгнали, хотя реалии говорят что вылететь с ФАКСа очень сложно, даже если ты стараешься это сделать. 

Но вопрос один. А за чем наше будущее и наша авиация "типа" во всём мире известная. Да у нас есть толковые студенты которые все свои знания добыли только благодаря самому себе и своему труду, и я таким к сожалению не являюсь так как насмотревшись на всё это дерьмо потерял интерес к знаниям как таковым. 

Все тз на диплом которые выданы дипломными руководителями являются их проектами и выданы в их личных интересах, я  думаю понятно почему. Всё построено на мутках, авторитете, приязни/неприязни, а знания никому нахер не нужны, ну так за ними и гонятся лишь еденицы. 

В общем всё даже печальнее на самом деле ведь я написал только процентов 30 из всего дерьма что там у нас твориться. И мой совет, который пожалуй знают все - если хочешь что-то знать не гонись за оценкой, сядь лучше сам выучи, разбирайся, и не будь какахой.

Живи. Люби (но это не точно). КПИ"