Дорогі студенти кафедри графіки! Я був би радий відвідати вчора засідання кафедри графіки, що традиційно проводиться у вашому рідному 25-му корпусі на вул. Володимирській, 7, але не зміг, оскільки в той же час був на засіданні кафедри технології поліграфічного виробництва у 8-му корпусі на вул. Янгеля 1/37. Правда, книжка "Телепорт" мені також подобається ))) Дуже прошу не поширювати плітки. а з усіх питань змісту навчання безпосередньо мене,  на кафедру до завідувачки Жукової Наталі Анатоліївни, чи скористатися Ботом Інформаційної системи. Це завжди ефективніше, ніж пліткарство )))