Насчёт ФП в КПИ
Вообще раньше ФП было обязательным и его надо было закрыть до конца сессии и за него могли отчислить, если вы не перенесли прогулы на другой курс. Единственное отличие от того что сейчас было то, что ФП не влияло на стипуху, по-этому все и забивали на него. На счёт жалоб, что далеко ходить вообще смешно. Я спокойно заходил с 35-го корпуса (он как раз рядом с 5-м, про который писали) в 24 за 12-13 минут, особо не спеша никуда + всегда ФП начинается в 30 минут в независимости от того когда начинается пара, так что время, что бы прийти и переодеться всегда есть. Вам и так сделали всего пару в неделю, а вы все равно туда не ходите, хотя потратить три часа в неделю на ФП не так и сложно, особенно на первом курсе, когда далеко не все ходят на работу