#ИПИ
К слову о кафедре графики, не менее поражает количество часов и вес на экзамене/зачёте гуманитарных дисциплин. 
Из последнего абсурда, на одном из курсов стоит лишь 1 пара рисунка, но при этом 2 пары экономики в неделю!
Часто в ответ на возмущения по такому поводу слышишь лишь что это университет, а значит, даёт универсальные знания. Но простите, я поступала учиться на художника-иллюстратора, мы и так не успеваем местами охватить всю учебную программу, ибо её меняют и урезают каждый год, а для такой часовой загрузки экономикой у нас есть экономисты!