5й конечно далековато , но Карл, подходите к куратору или в деканат и объяснение суть проблемы . Да составили расписание, но физически выполнение невозможно . Мы тоже ходили на Фп и я по болезни отлеживалась  в больничке ,потом отрабатывала . 
Да еьана рот , чуть не отчислили из-за него , но все отходила. А когда два семестратне ходил и писать о том что как все надоело , аз мы бедные. За пробежку под дождем , та не наваливай . И бегала , и отказывалась в зависимости от погоды - тренера адекватно реагируют .