#ФАКС, 4 курс:

Часть 1 

"Ну даже если честно сколько дерьма накопилось что даже не знаю с чего начать. Ну пожалуй начну с того что с самого приезда в Киев я уже знал я хочу в КПИ, ведь атмосфера пленила меня с самого прибытия на територию студ городка. Не скажу что я какой-то сверх разум или перерожденный Эйнштейн в оболочке говно студента, но баллов в принципе было достаточно для того чтобы пройти на какой-то факультет с более менее нормальнфм уровнем образования(как оказалось позже таких в КПИ нет). Ну по воле случая очутился на ФАКСе. 

С первого дня обучения вроде всё шло хорошо, ночью поляна утром на пары в полуобморочном состоянии но как-то это вывозил. Ну после месяца обучения пропал интерес к учёбе. Хмм как это спросите вы. А вот так вот. Начиная уже с первых лекций я всё больше начинал погружаться в то дерьмо которое твориться у нас на факультете да и в образовательной системе в принципе. Начнём с пожалуй любимой начертательной геометрии и её величество Тимкович. 

Бесконечные истории про её внука которого она заставляет в детском саду писать чертёжным шрифтом, велометвейзер и то какое же наша группа говно не прекращались до конца семестра где в конечном итоге она с горем пополам выставила тройки и орнув в голосину о том что мы дауны ушла в тень. Ах да помню принес ей чертеж который мне подписал второй препод который вел начерталку Вирченко с оценкой 5, а она такая пфф 5? Рили ? Да ты говно, зачем и как ты поступил в кпи. Перечеркнула мне его полностью и поставила 2, не забыв упомянуть о некомпетентности Вирченко в частности. Ну как-то так вышло что все группы у которых она вела начерталку накатали на неё жалобу и её поперли. Ну хоть что то радужное. 

Ещё была бабушка Балановская с трясущейся губой и вечными криками на парах. Она всегда всё забывала в том числе про задачи, крки, отработку практики и так дальше. В принципе никогда не понимал зачем держать людей за 70 в университете в качестве преподов, не считая конечно Ильчишиной Д.И. которая была упомяната выше.    

Был ещё и гроза всех экзаменов и контрольных работ Горленко С.В.. Мужик конечно строгий и требовательный, ну и пожалуй один из единственных на ФАКСе кто не ставил оценки за красивые глазки, за что ему отдельный респект. Но когда он начинал тебя "иметь" тебя уже ничего не спасло бы.  

Бурнашев. В.В. - тот ещё кекс и секс символ факультета, вечно опаздывает, даёт сухую теорию которую надо заучить и сдать на экзамене. Но тоже за просто так даже Е бал тебе не поставит. Выбрав его себе дипломным руководителем наверное немножко пожалел, хотя как человек в общении в принципе приятный и чистоплотный.  Потому наверное к нему и пошел. Но уже несколько месяцей пытаюсь выбить из него инфу и полное тз к диплому. 

Черняк Н.Г. - это вообще культовая личность нашего факультета. Его крылатые фразы уже давно превратились в мэмы. Постоянные унижения, предвзятое отношение к особям женского пола, рассказы про совок и прочую ересь которая не укладывается в голове. Человек очень специфичен и если ты яро к нему не ходишь на пары, по причине чего либо хоть ты умер, в процессе получения зачета ты пройдешь через все круги ада и  унижений. Очень любит всех воспитывать и строить так чтоб всё было так как этого хочет он. Хотя если честно специалист высокого класса хоть и со своими прибабахами. 

Сарибога А.В. - огонь баба. Наверное. По крайней мере по наслышке. Как преподаватель в принципе нормально, но иногда бесило что на людей которых она не считает кем-то или чем-то не обращала малейшего внимания. Постоянно мутится на факультете. В принципе приятная в общении, не ставит себя выше студентов. Может заступиться за кого-то и постоянно бегает и просит за всяких опе'''лов которые не хотят что либо делать, потому что делать что либо достаточно для того чтобы учиться у нас на факультете. Но просит за тех кто у неё что-то делает либо нужен для тех же муток на факультете. Не знаю может быть иммитирует, но на первый взгляд занимается очень бурной деятельностью связаной с разработкой всяких проэктов"