Вчера было заседание кафедры графики на #ИПИ, приехал Киричок и остальные большие шишки, наши преподы перетирали за то, что бюджетные места урезали, с натурой плохо, часы рисунка и живописи сократили и денег даже на гипсовый экорше не хватает.
На что им ответили, что здесь не рисовать учат, а "выпускать печатную продукцию". "Зачем вам часы по художке, если вы не художники, а полиграфисты".
Хочу спросить у вас, как вы считаете, какая специальность у тех, кто закончил художку и поступил на кафедру "Изобразительное искусство" и проводит будни, рисуя иллюстрации и постановки?