#ФИВТ , 1 курс
 #Марченко Н.Б. Теория алгоритмов
- Изменяет условия задач, данных в методичке, но в то же время не вносит изменения в ход решения, что приводит к абсурднейшим ответам.
- Не реагирует на предположения студентов о наличии ранееупомянутых ошибок и просьбы пересмотреть  материл.
- На указания на иные ошибки (очевидные грамматические  и другие  по типу ошибочное определение единичного вектора, как вектора с координатами (1,1)) так же отказывается реагировать как подабают преподавателю.
- Отказывается напрямую давать материалы лекции  даже после её прочтения, несмотря на то, что студенты попросту не успевают переписать весь материал, при этом ранее утверждая, что предоставит его.
- Сам материал рассчитан на предмет мат программирование у студентов экономических специальностей.
- Единственное упоминание самих алгоритмов было на первом же занятии " Вы постоянно пользуетесь алгоритмами в реальной жизни".
- Преподавание как таковое ограничивается переключанием слайдов и крайне редким прочтением их содержимого.
- На вопросы касательно материала отвечает в обход, так и не давая чёткого ответа (в лучшем случае).
- Бесконечное количество раз за занятие делает комментарии о "вашем уровне"( её снисходительное отношение проявляется не только в этом).
- На первом же занятии убеждала студентов в том, что истинной причиной поступления в этот вуз у одной части  является волеизъявление их матерей, у другой - желание найти половинку.
- Выборочная принципиальность 

Подитожив, хотелось бы добавить, что материал, что подаёт этот преподаватель значительно отличается от того, что подаётся другими преподавателями с потока (той же Лихоузовой Т.А., что выкладывает материал в открытый доступ и который абсолютно(!) отвечает названию дисциплины). Материал Марченко Н.Б. не имеет ни единого кусочка кода или упоминания того как полагается его реализовать , связи с дисциплинной я, да и другие студенты, непосредственно, не видим. Результатом такого преподавания, как по мне, будет не только незнание нюансов данной дсисциплины, но и абсолютное незнание базовых принципов.