ФІОТ 1 курс
Предмет: Теорія алгоритмів
Викладач: Марченко Н. Б.

  Один із найважливіших предметів для програміста - теоря алгоритмів. Але в групах іп73 і іп74(ФІОТ, Програмна інженерія) веде зовсім некомпетентний викладач Марченко Н. Б. Ми вважали що за 3 лекціїї щось зміниться, і потерпіли 3 тижні, але більше терпіти не можемо, з цих занять всі бомблять мінімум 3-4 дні.

  Як проходять лекції: ми приходимо і просто переписуємо слайдики, а викладач просто сидить і їх переключає, ну ладно, але слайди то з помилками, ладно, то ще таке, але те, що інформація береться з книжки "Харківської Академії Міського Господарста. Для студентів менеджменту та адміністрування"(!?!?!?!) це вже виходить за будь які рамки. Вона нам навіть цю книжку не скинула, ми її самі знайшли. Вся та інформація ніяк не в'яжеться з ФІОТом і зовсім неактуальна.
  Якщо ти щось не розумієш і перепитуєш викладача, відповідь: "чому ви придераєтесь? ви просто не хочете писати" або "ви це вчили в школі".  

  На інших предметах нам сказали що на теорії алгоритмів ми повинні вчити алгоритми сортування, на що Марченко відповіла: "ну ви ж знаєте сортування бульбашки", а алгоритмів сортування багато і бульбашка найгірша.

  Коли ми взяли питання з контрольної роботи інших груп(де веде не марченко) і запитали нашого викладача, відповідь була такою: "оо, це питання з підвохом, я не буду на це відповідати".

  До речі, з помилок в слайдах можна зробити висновок, що викладач не знає навіть математики(одиничний вектор(1; 1)) або не може пояснити чому символи в певних дужках. Студенти: "а це векторний добуток в квадратних дужках, чи що це таке?", відповідь:"Панятнооо вивчили два слова векторний добуток, треба похизуватись".

- Какой язык программирования умеет рисовать графики?
- Пейнт, берете балончик і малюєте
- А це мова?
- Все рівень ясний... Програмування ви не знаєте
©Марченко

#ФИВТ #Марченко