По поводу врачей полностью согласен. Смысл в том что уже даже в Украине появилась нормальная система электронной записи, и в полликлиниках уже давно никто не толпится в живых очередях, там ваще уже ни кого нет, потому что все знают четкое время на которое им нужно прийти. А у нас ситуация еще усугубляется тем что идет поселение + медосмотры и все это в маленьких узких коридорах поликлиники. Какой смысл ваще каждый год поселятся? Эта система не работает ибо ты идешь к терапевту и она тебя даже не осматривает  и ничего не спрашивает тупо ставит печать, это больше похоже на какие то квесты в ММО играх, типа сходи найди паспортиста и получи у него отметку, пойди постой в очереди на флюрографию (щас бы каждый год просто так облучатся), а потом еще очередь к терапевту и вернись к квест мастеру в виде заведующей, почему нельзя подписать контракт на 4 года сразу? Вчера с температурой 38 стоял час в очереди с кучей людей которые просто поселялись, помимо того что мне было херово, я еще могу заразить людей 30-40.