ФІОТ, 1 курс, Предмет: Теорія Алгоритмів,
Викладач: Марченко Надія Борисівна.
Всім привіт! 
Уявляємо наступну ситуацію: Ти повний сил та енергії, з горящими глазками і відкритими мозгами першокурсник приходиш на навчання у кращий технічний ВНЗ країни. Гадаєш, що тебе тут навчать всьому, ти будеш шарити як Бог у всіх предметах. Але проходить час і ти розумієш, що тебе на*бали. Але на*бали не в тому що тобі потрібно було вчити прогу з 0  аж до рівня 3 курсі, і не в тому що повний дубак в аудиторіях, а у тому що переживши першу сесію і ставши вже справжнім студентом, тобі замість Теорії Алгоритмів ( яка ппц потрібна тобі для твоєї професії) тобі викладають Лінійне і Математичне Програмування. Боже, яке ж щастя! ( нет ). Ти спочатку не розумієш, що ж то таке. Чому? Ти запитуєш у викладача по ТА Н. Б. Марченко, а чого так, чому вчимо економіку( бо всі задачі економічного плану), а не ТА? Тобі ж відповідають у язвітельно-іздевательско-надменним тоном що якщо вам(студентам) не пояснювати про гроші ви нічого не зрозумієте. Ти сидиш і не розумієш, що ж це таке? Починаєш шукати в інтернеті, питати у паралельних групах що ж таке ТА? Яка вона справжня та ТА? 
І ти дізнаєшся що ТА це дізнавання про те як перевіряти задачу на правильність, ефективність, складність, що це вміння аналізувати і порядок складності за математичними формулами, що це дізнавання нових алгоритмів і способів побудови програмного коду. А тебе навчають як вирішувати задачі лінійного програмування, як графічно вирішувати задачі лінійного програмування. І ладно якби це робилось на коді, а так ми знову повернулись до ЛААГ і вивчаємо СЛАР. Можливо, то дійсно ТА, тільки специфічне, я не знаю. Але я знаю точно, що надмінне ставлення вчителя над студентами це не то. І "на нашому рівні" ми багато чого ще поки не знаємо, проте ваша задача Н. Б. Марченко нас цьому навчити, а не щоб ми просто переписували слайдики ( навіть не слайди ,а скріншоти з книги)

#ФИВТ #Марченко