Анон, касаемо выполнения лаб, когда нет компов своих
В библиотеку заскочили с одногруппом в прошлом году. Там было порядка пяти компов, которые бы киберпанк потянули. Утртрую, но они очень неслабые там были. Честно говоря, в пару раз мощнее моего, на котором делаю и сдаю все лабки. Библиотека работает достаточно долго, чтобы посидеть каждому по пару часов. Так за неделю можно обслужить около полусотни студентов, но тогда когда мы пришли там не было вообще
Тип кто ищет тот найдет, вопрос в том, хочется больше погореть на универ или решить проблему. Может в числах где-то грубо сказано и преувеличено, но факт в том, что всегда можно найти где клепать лабу, было бы желание