Ребят, этому глупо искать оправдания.
Это техническая база университета, и она должна подразумеваться в оплате за обучение. Более того, это серьезное препятствие улучшению программы, потому что некоторые вещи могут существовать только в рамках локальных сеток.  Тот же минимальный курс сетевухи который был на старых компнауках (и вероятно остался), который мы клепали на листочках и в виртуальном симуляторе.

Туда же идет множество проблем с внутряковых техническим обеспечением - падающие ужасно настроенные мудлы, сайты кафедр крайне позорные даже для курсов уровня *вайти в айти за 21 день*, кампус и отсутствие адекватного использования настроенной внутренней сети которая могла бы быть крайне удобной. В роли сисадминов сидят сами студенты с не то чтобы серьезной компетеностью (но все равно они большие молодцы, и то что есть - держится на них).

При том есть говорить о фивте и соседних околоайтишных факультетах - есть огромный внутренний и достаточно дешевый ресурс для улучшения этого. Куча студентов старших курсов работает веб-разработчиками, в кпи есть железячники - под руководством компетентных преподавателей (если такие остались и все еще умеют в практику) вместо бесполезных абстрактных курсачей это можно было бы поднимать с привлечением минимальных ресурсов.

Так что не нужно это оправдывать, вы платите ощутимые деньги за сервис у которого концептуально отсутствует мотивация улучшать качество образования и вашей жизни в его рамках.