Камон, мы живем в 2019 у всех есть дома компьютер. Если нету - идешь на подработки и за 1-3 месяца можешь скопить себе на новый, бюджетный ноутбук на котором сможешь спокойно учиться до окончания института (Я так собственно и сделал в свое время, потому что имел только стационарный пк). Если ты ожидаешь что за 2 часа пары пару раз в неделю ты выучишь программирование, то у меня для тебя плохие новости. Писать код ты учишься дома, делая тонны ошибок и гугля тонны решений этих ошибок в интернете. Пока ты сам не напишешь свой велосипед ты не поймешь и не запомнишь это даже при самом хорошем объяснении.