#ФПзалавэ

Тем что ФП решается за деньги никого не удивишь, лично я нахожу такой способ вполне приемлемым (нет я не препод), разнятся только сумы и способы. 

Моей секцией был футбол 

В конце семестра (2012) я искал пруфы от ребят которые уже обо всём договорились. Нашёл — 300 грн, и можно обо всём забыть.

Подхожу к обозначенному преподу, пытаюсь договорится по поводу себя и нескольких собратьев по несчастью, но нет. Он отправляет меня к преподавателю ФП ответственного за мой факультет, на совсем другой секции (провальная попытка тоже важна в моей истории).

Ответственный за мой факультет помог решить проблему с незакрытым ФП за те же 300 грн.

Обидно было, когда узнал о том, что ребята, которые договорились с преподом по футболу напрямую получили по А, у меня же стояла D.

Одного из ребят отчислили, не из-за ФП, деньги ему никто разумеется не вернул)

Да, система физподготовки хромает. Считаю что нужно отталкиваться от нормативов: сдал — свободен/не сдал — консультируйся со спецом занимайся.

Есть такие кто закрывал ФП не по посещениям, а по нормативам?

⚽️