> мне кажется , что у любого айтишника все наоборот должно быть в своем ноуте

Допустим, у человека в финансовом плане не сложилось с ноутом. Чтобы заработать на ноут, нужны знания. Чтобы были знания, нужно учиться. Чтобы было на чем учиться, нужен ноут.

И не надо тут про подработки - работающий человек не сможет нормально освоить материал, потому что у него не будет на это времени. Особенно если учесть, что качество преподавания часто не очень, что приходится компенсировать опять же временем студента.