Никто не заставляет всех иметь собственное железо, всегда без проблем можно было сдать на ноуте товарища.
У самого за 6 лет пару раз было такое, что ноут ломался, а одногруппникам давал ноут сдать лабу регулярно.
Больше смущает вопрос того, что как-бы программист может программировать на орудии труда. Если орудия труда нет - то выходит не очень ситуация, не находите?
Где вы будете лабы (которых каждый семестр много, и не одна) делать? В комп.клубе по 30 грн/час?)
Если есть только стационар и дома, то опять же: никто не мешает вам в ту же телегу скинуть свою лабу, скачать её на ноуте товарища, и показать преподу.