#плохой
Проблема КПИ (а возможно и  большинства вузов Украины, не берусь говорить точно) это условия. Плати/не плати, но желания тут учиться нет. Почему? Вот ряд причин :
Холод или жара. Какой бы замечательный не был препод, и какая бы итересная или полезная тема не была, скажите, вам ведь хочется уйти, потому что воздух в аудитории спертый, душный, и очень жаркий (это про теплую осень/лето). Или вы мечтаете о чашке теплого напитка и пледе, ибо рук не чувствуюте от холода. О, а может, мечтаете о горячем душе? (А вот тут бонус — его может и нереально будет получить, душ горячий-то).
Про компы люди уже все обсудили, и разошлись во во мнениях. Что бы сделала я, раз такая умная, что бы рассуждать? Ну, я бы поставила в два - три раза меньше этих компов, но новых, мощных, и без косплея скорости системы Dos. Для того, что бы люди, у которых нет ноута, могли себе сдавать лабы без попоболи. Ведь, по сути, общажные часто имеют ноуты, для каких-то своих целей. Местные могут иметь дома ПК, и нахрена им ещё и ноут, который без дела будет потом лежать? А если у людей нет просто денег на ноуты?Вариантов маса, проблема одна.  Идею я предложила. Со стендами сложнее, тут ничего не предложу, не моя область знаний. Вариант купить новые и нормальные кажется смешным, так что даже и предлагать не стану. В списке закупок все равно кАмЕнНыЙ застой. 

И, последнее, самое важное. Можно одеться, можно принести под по попу сидушку(да, я хейчу просто эти цельные парты, где ты сидишь на краю задницы, что бы писать). Если бы этих самых полезных и интересных предметов было бы...хотя бы половина? 
И даже черт с ней, с этой полезностью. Каждый решает полезность для себя в зависимости от сферы интереса. АКТУАЛЬНОСТЬ.
Да если бы те же старые преподы со своими приколами преподавали актуальную для предмета инфу...Окей, люди разные, во тут-то тезис про "договориться с кем угодно " имел бы вес, потому как в реальной жизни, где бы ты ни работал, люди разные, и учиться договариваться нужно.  Но, камон, договариваться ни с кем не хочется, когда тебе нужно учить очень старое. Особенно это больно чувствуется на IT. Учитывая скачок технологий с 2000 до нынешнего положения...А мы учим актуальное для 1989...Это пример, но сколько в нем боли! К преподам фундаментальных дисциплин не сильно прикопаешься — матан матоном, но смотрите тезисы про холод и жару, например. И так и выходит, что ходишь ты в универ, тебя вроде как учат всему, а на выходе ты ни то ни сё, если сам не развивался. Правильно, независимо от универа нужно саморазвиваться, особенно в сфере, опять-таки, IT. Но это должно быть вместе с обучением в вузе, а не что бы было хотя бы какими-то умениями выживать. Школа жизни — хреновый аргумент, потому что, какая, к черту,  школа жизни, если она по сути почти бессмысленна? Какие уроки ты вынесешь из КПИ? Как обливаться горячей водой без помощи горячей воды? Спасибо, в Киеве живи — научишься. Как договориться со сложным человеком? Спасибо — можно посетить двухнедельные курсы, или посмотреть онлайн психологию развитию коммуникации. (Не уверена, что оно так называется, но суть ясна). За техническими умениями в сфере интереса проще изучить все онлайн(чаще всего!). Единственное, что есть стоящее, это фундаментальные дисциплины, хотя даже их уже в спокойном доступе можно так же изучать онлайн(но да, живое общение и вопросы в этой области возникают чаще и нагуглить их порядком сложнее, поэтому тут спорно). Ну и зачем, спрашивается кичиться лучшими техническим вузом, если это не так? Года величия датируются датой ремонта. Желаю всем вынести из КПИ самое важное, что может дать любой универ — знакомства и хороших друзей.