Я сам имею ноутбук, ибо знал куда иду, но разные ситуации бывают, и тогда реально отчисление за лабы? По такой логике, мол ты всё своё должен иметь, тогда когда лётчик идет учиться, он свой самолёт должен приобрести? Сравнение дебильное но всё же. И почему начинают сравнивать с универами в Европе? Давайте тогда Америку возьмём, там по 20к долляров в год платят. Если я беру 30к здесь, то и сравнивать я хочу по Украине, абстрагируясь от уровня жизни и средней зарплаты, и тогда получается реальная сумма.