Продолжая тему про 122 специальность. #ФБМИ, 1 курс.
Все говорят о том, что комп. классы - отстой. Может да, может нет, мне сравнивать особо не с чем. Да, компы старенькие, но работают отменно, за что им респект.
Я больше хочу рассказать непосредственно об одном корпусе, со стены которого чуть ли не на меня в первый день учебы упал достаточно крупный кусок штукатурки. с:
Могу сказать только о том, что большинство пар именно нашей группы (да и всего факультета, походу), проходят в 24 корпусе, где у всех адекватных людей фп. Аудитории тут достаточно стремные: на улице тепло - в аудиториях пекло, на улице прохладно - в ручке стынут чернила и приходится писать чуть ли не кровью. Есть подозрение, что все дело в системе вентиляции, которая как бы есть (красивые дыры в стене в наличии есть, но за ними просто ниша в стене, которая в итоге никуда не выходит. По крайней мере, так говорят студ. кураторы).
В оправдание этого корпуса следует сказать, что такие аудитории только на 4 этаже, а этажом ниже ситуация уже получше.
Мораль отсюда такова: все в КПИ хорошо, кроме отсутствия ремонта.