Учусь на 121, и вы знаете, до поступления я буквально дрочил на этот универ, так как сейчас делают многие школьники. «Топ 2 по Украине», «Топ технический вуз», а в итоге? Комп классов нету, а то что есть, я даже не хочу называть комп классом, большую часть материала должен искать и учить сам через видео на ютубе, и постороннее ресурсы, корпус очень стыдный. Доходит до того, что на перекурах подходит дяденька, и культурно просит отойти от края, ибо хер его знает что там с этой крышей будет, вдруг упадет, и это серйозно, студенты ФИВТа знают. Серьезно?? За 30600 в год, а куда собственно идут эти деньги?