Я учусь на 122 специальности. Комп науки все дела. Мне вот напрягает, почему в "лучшем" техническом вузе страны, элементарно нету компьютеров? Почему я должен таскать/покупать ноутбук, если я уже поступил в ВУЗ? Вот какого хера? Если я или государство платит по 35 кусков в год этому универу, а на вест корпус 1/2 комп класса в которых в суме компов 20 уровн года так 2010. Я вижу истории своих одногодок, которые учатся в обдрыстаном(по мнению ВЕЛИКИХ кпишников) университете культуры(поплавского), а у них есть аудитория с 30 маками? Почему в КНТЕУ(таком же по мнению многих) они тоже есть в достаточном количестве?
Вот и вопрос в чём смысл поступать в топ-2 универ СТРАНЫ, возможно даже платить за это. И терпеть половину преподов, которые ещё в совке преподавали, убитые корпуса, в которых зимой минусовая температура и ещё и абсолютно нулевую материально-техническую базу?