#ФИВТ,  1 курс:

"Поступаю такий я в КПІ з думками: клас, зміг поступити в кращий технічний ВНЗ країни, тут мене навчать багато чого корисного, інакше навіщо я в цю шарагу поступив??

Цілком очікувано весь перший семестр пройшов під гаслом "математика наше все". 

Побачити що кількість пар з програмування не більше ніж кількість пар любого з видів математики було сумно, але терпимо, враховуючи адекватність викладачів(викладач з програмування теж цікава персона про яку вже тут писали, але з 2 семетсру він виправився, тож я ним впринципі задоволений) і майже повну відсутність предметів що не сильно відносяться до спеціальності. 

Далі наступила перша сесія, після чого настав другий семестр. Побачити розклад де в тебе третина викладачів новенькі, третина дуже жорсткі і третина адекватних було надзвичайно "радісною" подією. Йдемо далі. Почалось навчання. Я дуже очікував предмету "Теорія алгоритмів"(викладач Марченко, прийшла з НАУ, якщо не помиляюсь), так як писати різні алгоритми я знав, любив і часто практикувався в цьому. 

Але не тут то було. За всі пари що були в нашої групи в неї все що я почув про алгоритми це "Все життя це алгортми", Дуже скоро після чого вона нам повідомила(буквально), що в КПІ ми поступили бо нам так мама сказала, а ті декілька людей яким мама такого не казала -- просто хочуть тут собі знайти другу половинку. На цій радісній новині кінчилась перша пара. Всі її наступні лекції зводяться до того, що ми переписуємо слайди З ПОМИЛКАМИ, всі виправлення зводяться до того, що або вона скаже що спеціально залишила помилку, на уважність, або вона відмовляється перевіряти правильність поданої інформації(до речі інформація зі слайдів абзацами скопійована з матеріалів Харківського коледжу, і тут мимоволі виникає запитання: чому ми повинні вчитись по матеріалам якогось коледжу, та ще й з помилками). Любі її відповіді на запитання зводяться ось до чого: ви розумні, ..., генії, самі все здатні вирішитина любе запитання з кр в інших групах(і викладачах) по предмету, відповідає що ми самі маємо знайти відповідь. Тож в мене(а може і не тільки) виникає запитання:"Навіщо нам такі викладачі в КПІ?". 

Можливо в мене просто завищені очікування і це ще не саме пекло, але тоді як КПІ може носити таку горду назва кращого технічного університету країни?"