Привет! #КНУ Шевченка и #Ковалюк.

Если по долгому. То практически каждую пару мне приходится редактировать документ с жалобой так как...ну вы сами знаете. Она не кричит, не выкрутасничает (почти), но и не преподает. Задания с расчетом бесконечности и прочая чепуха. Одну из лабораторных робот она требовала сделать "тремя условными конструкциями": ifами последоватльно, if/else  последовательно вложенными и elifами. Согласно информации которую я получил на каналах КПИ, Ковалюк неуравновешенная, хотя пока что этого не демонстрировала. У нас даже была инициативная группа которая начала собирать подписи. А потом нас собрали в актовом зале чтобы узнать кому что нравится кому что не нравится. Но при этом наш завкафедры Бычков Алексей Сергеевич тут же сказал, что вы тут только месяц  и не можете оценивать качество обучения. И так же сказал что Ковалюк Т. В. была лучшим преподавателем КПИ и он три года пытался переманить её из КПИ. К сожалению после этого инициативная группа распалась, а идти напрямую к и.о. декана факультета никто не хочет, так как "это слишком опасно". из приблизительно сотни человек здесь только 18 бюджетников, а все остальные должны платить деньги за то чтобы получать отвратительное обучение. Нам пока что не известно будет ли она преподавать позднее другие предметы но мы просим помощи -- расхайпьте эту историю.

Если у кого нибудь из студентов, студсовета, инициативных групп остались документы и аудио/видео материалы кроме тех что расположены в облаке - пожалуйста отправьте их мне вот сюда @ParzivalX24.

Спасибо за внимание.
Si vis pacem, para bellum