Может хватит бухтеть и дестабилизировать ситуацию в КПИ?
Есть инфа от знающего ректора, что в студгородке скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию с ЖК, и потеплеет вода в кране. 
А теперь самое главное!
От нас требуется сидеть тихо и греть воду в чайниках и кастрюлях и заклеивать деревянные окна на зиму. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, топовые общаги, гарячая вода, литр "коньяка кпи" каждому на ход ноги. Будет как в сказке - каждый будет в топе рейтинга. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено....