Усім привіт. Я студент 3 курсу і живу в 18 гуртожитку.
Кожного року у жовтні відключають гарячу воду ("перевіряють труби"), потім її включають, і ...
О чудо!!! Трубу пробиває, потім її ще тиждень ремонтують.
Потім включають гарячу воду. О! Класно, супер.
Але, НІ!!!
У травні її знову відключають. Потім включають, і...
Знову чудо!!! Гарячу воду відключають у всьому Києві.

Чому??? Навіщо???
Кожного року відбувається одне і те саме!!!

До кого нам звертатися?

Чому студентів "найкращого вишу України" не рахують за людей???
Чому ми робимо лабораторні на стендах, на яких моя бабуся навчалася? 
Чому ми повинні мерзнути на парах?
Чому те, що нам дійсно потрібно не зробити, але поставити турнікети, зробити "найважливіший" для всіх студентів світу "Парк камней"???