#мми
На самом деле залучить не сложно- первое что боятся студенты- получить минус балл или покзаать себя глупым в случае неудачи, действительно очень многие не понимают даже основ задач, да-да, второй семестр физики а мми всё  не поспевает за основами, смешно то как.
Но увы это так, здесь тоже поддерживаю Людмилу Михайловну, очень странно такое видеть, но увы мы не физ тех:)
Действительно самый простой метод- деление на две работающих группы у одних больше баллы, у других элементарнее задачи.
Тем у кого основы главное обьяснить почему именно это формула буквально указав связь задача- формула и дать 2-3 простеньких однотипных задачи, за время не стоит переживать, ведь ааждый последующий будет иметь на руках развязаную предыдущую задачу, паралельно можно отвечать на вопросы ребят по опытнее, ведь им нужно меньше внимания- сказать в какую сторону идти дальше и сказать правильный ли ответ
Так за пару занятий брлее слабая часть аудитории сможет присоединиться к сильной и ускорить работу над задачами вместе.
На счёт зазывания к работе всей аудитории- надо сделать формат предложений, не надо вызыыать к доске сразу поднявшего руку- спросите сначала "предложения по задаче" "какие формулы можно применить" после чего предложите человеку выйти, в случае отказа можно спокойно вызвать другого по списку, а отказавшийся, поняв логику задачи уже с радостью пойдёт  на следующую, ведь он разобрался за время развязывания первой.
Опять же- увы, но очень важно повторяемость однотипных задач на одни и те же формулы, мы, как студенты на данный момент не видим связи задача-способ-формула.
Людмила михайловна действительно добрый преподаватель, но преподаваемый материал всё же стоит немного упростить!)