#мми на счёт практикантки с физики, о которой шла речь выше(Людмила Михайловна):

Только рассказать что такое лапласиан не равно обьяснить как розвязать задачу
Про то что это первая пара когда мы вообще остановились и попытались понять что мы учили я вообще молчу
Аудитория вся не залучалась, она вызывала к доске и через кого то пыталась что то выписать на след задачу
В целом ласт пара не так чтобы уг как перед ней две
Но этого не хватит на то, чтобы разобрать дз и тем более индивидуалки
Может она и на правильном пути с какой то стороны
Но после предыдущих ужасных пар, это только первый шаг, чтобы студенты начали хоть немного понимать основы нового раздела.
В целом я не питаю особой ненависти к ней либо недружелюбности, но я очень хочу чтобы было больше пар на уровне обьяснения основ. При том вполне логично отсоединить группу "опытных" кто уже набил руку на задачах и давать им стандартные/усложнённые задачи. Уж в 277 точно хватит доски на двух  одновременно на ней пишущих студентов.