#мми, викладач практики з фізики

"без оььяснений даёт стандартные задачи на них"- яким чином Вам дають задачі, без переліку теоретичних питань? чи якщо немає пояснень, то що робить викладач на занятті?...  чи проблема в тому що викладач щось питає по теорії чи після трьох занять просить почати показувати дом. завдання?

Кожне заняття починається з узагальнення та повторення теорії, виокремлення головного, де залучається вся аудиторія студентів, на частині дошки пишуться основні формули, після чого починається розв'язування задач.  Кожен крок розв'язування задачі, її структура пояснюється мною, якщо ви не можете пояснити в процесі розв'язання «стандартну задачу» після всього, пояснюю я..., доповнюю Ваші пояснення, розповідаю про різні шляхи розв'язування...після заняття пояснюю індивідуальні задачі…

причому викладач фізики пояснює як взяти похідну від степеневої функції або сталої чи що таке градієнт…лапсасіан, а студент кричить я не вчив фізику в школі але я не знаю і цієї математика. Може проблема все-таки не у практикантці і не у викладачі, а у тому що студент на лекції чи практиці дивиться відеоролики, сидить у всіляких чатах і т.д.