⚠️

Вдруг вы не в курсе, мы напомним. 

Каналы деканатов создала администрация КПИ для того, чтоб срать вам в уши всякой пропагандистской хуйней о том, как демократично в КПИ проходят выборы ректора или какие охуенные памятники регулярно открывают в КПИ. 

Вы там не прочитаете ни про вонючие параши в корпусах, ни про распилы на ремонтах, ни про неквалифицированных преподавателей.

Писать им в бот со своими проблемами не рекомендуем. За анонимность у них отвечают Варжанский из профкома и Бульда из ректората. 

Единственная предложка, которая заслуживает доверия — наша: @predlozhka_bot 

Канал, где публикуем все зашквары: @kpi_666

Предупредите своих. Раскидайте этот пост по чатам потоков/групп.