#ФММ
По поводу Перминовой Светланы Александровны.
Знаете, крайне забавно читать эти комментарии от студентов с пылающими задницами и непомерно раздутым чувством значимости своего мнения и взгляда на мир.
Я не могу сказать, что все требования данного преподавателя вызывали у меня понимание и восторг, однако, как бы там ни было, это определённо человек с большим багажом знаний и системным подходом к обучению. Да, у неё есть непопулярные методы воздействия на студентов, однако все они обоснованы банальным желанием научить даже самых нерадивых подопечных предмету, который, по сути, является одной из фундаментальных составляющих дисциплины «менеджмент».
Когда она ощущает понимание в ответ, то найти с ней общий язык оказывается проще простого, уж поверьте мне, на собственном опыте говорю.
А кто банально «не вывозит», тот и начинается жаловаться, мол предмет вода, и вообще меня такого важного студентушку обидели ай какой же некомпетентный преподаватель, тем самым выдавая в себе человека, неспособного справиться с элементарными университетскими нагрузками, которые по факту на фмм за период бакалавриата дают 3-4 преподавателя.