#мми На счёт Кондакова, действительно гениальный препод с огромным опытом и характером настоящего человека.
Только вот на качество лекций никак не влияет. На его лекциях просто идёт бесконечный поток формул понять, не сидя в упор к Кондакову, чтобы услышать его, невозможно.
Самый апогей когда ещё и ставят практикантку , которая всерьёз  думает что мы с этого потока формул что то выучили и без оььяснений даёт стандартные задачи на них.
Вообщем физика из-за того и даётся только  единицам, кто вечно около преподов нахлдятся, остальным и маленький кусочек инфы не ухватить.