По поводу Кондакова В.А. - физик широчайшего профиля. Преподает любую! физику от общей до квантовой с 1 по 5 курсы. Пользуется огромным уважением у студентов и преподавателей за свою доброту, интеллигентность и профессионализм. И если студетны пришли устраивать балаган, а не стараться получить знания, то при чем здесь преподаватель?! 
Сначала "умники" пишут, что преподаватель разговаривает "за жизнь" и не дает никаких знаний, а потом "...мы шумим и препод до нас не может докричаться..". И еще хватает наглости трепать светлое имя Владимира Александровича!