#ММИ Кондаков Володимир Олександрович, Фізика Лекції. Ничего не имею против самого Владимира Олександровича. Но то как проходят лекции, вызывает вопросы. Он человек мягко говоря не молодой, поэтому лекция проходит однотонно и оочень тихо. Соответственно уже на 2 паре в аудитории происходит балаган, и слышать о чем он говорит можно только на 1 парте, и то с трудом. Выседеть так полтора часа тяжело. Понятное дело, что это не его вина, но возникает вопрос: зачем таким преподавателям давать проводить лекции? Уверен это далеко не единственный такой случай