Праховник #ФИВТ
Абсолютно согласна что этому преподавателю не место в университете. Пару начала с того, что сказала себе под нос просьбу (когда вся аудитория скрипела потому что приветствовать ее нужно обязательно стоя).  Ее естественно никто не услышал, и тогда она посмотрела на нас как на кучку говна и такая "вы не хотите выполнять мою просьбу, я запомню"

До самого конца пары мы слушали какую-то околесицу про то что она несет уголовную ответственность за нас и декан. И что профсоюзы это хорошо и нужно в них вступать обязательно. Очень интересно в общем.