#ФММ 5 курс 
Якщо ви Пермінову С. О. не витримуєте, то на 4 курсі вам взагалі буде смерть від парочки викладачів, які будуть вам розповідати не за свої пригоди, а про те, які ви всі тупі і не готові.

Про одну з них: Смоляр Л. Г. 

Хоча на її питання ви дали відповідь, яку вона назвала неправильною, через декілька секунд ви чуєте цю ж саму відповідь, лиш трішки перефразовану від неї, але вже як правильну. 

Фраза "вам всім два"(по 5ти бальній системі) стане для вас привичним ділом. З нею ви дізнаєтесь, що 50% групи на допкі це ще класний результат з екзамену.