#ФММ
Перминова С.О.
Предмет «Державне та регіональне управління»
Человек ведёт себя не как преподаватель 3-го курса,а как учитель в 7 классе
Постоянная фраза : «Выйдете и расскажите лучше меня»
Рассказывает всему потоку,какие мы ещё маленькие и не образумевшиеся.
Первое,что бросается в глаза так это то,что за пропуск лекции или практики нужно писать реферат с тестами к нему или будет -5 баллов
На практиках рассказывает свои истории как её тайно хрестили и что церкви и молитвы накапливают энергетику.
В итоге мы получаем преподавателя который считает ,что студент должен ходить на каждую пару и старательно слушать её,а если не пришел,то писать реферат(который по времени может занять больше 1,5 часа-то есть пару)
К сожалению, такие преподаватели попадаются и на 3-м курсе