#ФММ
Перминова С. А. отнимает баллы за пропущенные пары, даже если ты показываешь ей справку о болезни. Их можно отработать только написав реферат на 20+ страниц. Темы невозможно найти в интернете, а «правильную» информацию знает только она. То есть мало того, что ты болел и из-за этого пропустил,ты ещё должен написать реферат, чтоб выйти хотя бы в 0. Плюс ко всему, на парах просто тратим время, не узнавая ничего нового по теме предмета. Истории про Дубаи для неё намного важнее, чем качественное информирование студентов по темам.