Праховник сейчас заливает, #ФИВТ 4 курс, что "при новом трудовом кодексе всех можно увольнять - а вы все тут на рабочих местах". Что?

Докопалась что приходя на пары мы заседаем в смартфонах - поясню вообще для всех преподов, если вы требуете посещения своих пар, на которых даже полезного ничего не даёте, то блять не стройте из себя удивление пожалуйста, "вы приходите, чтобы учиться", "топайте на свою работку", и прочее дерьмо, нам нужны ваши тупые баллы за посещения, очевидно же.

Говорит что на неё писали кучу кляуз в том году, и что если на неё пожалуются, то она может подать в суд и выиграет его, и ей будут выплачивать моральную компенсацию. Что??
Что писавшего легко вычислить, и вообще "свои сдают", ору.

Что к ней какие-то родители приходили и за что-то просили (вообще сомнительно звучало)

И вообще она всю пару стоит и пытается показать какой-то несуществующий авторитет, будто мы тут все куски говна, вместо какого-то материала, хызы.

Всё про законы Украины вспоминает, и их исполнение студентами в виде написания конспекта и прочего, говорит это всё на русском, да

Вообще всю пару сейчас заливает нас какими-то своими мыслями о Законе, новой ВР, какое мы все говно со своим эгом и что мы должны принимать её, руководителя, правила - максимально просто скачет по темам, сложно даже понимать чего она вообще хочет этим своим возмущённым тоном, и так очень долго

Продолжает строить тупые аналогии между обучением в универе и предприятием, с требованиями и так далее, типа какие же мы охуевшие и всё такое.

Ещё, кстати, она так рассказывала про фопов там, как будто тут весь поток налоги не платит (я всё декларирую и плачу, женщина, потому я весь белый и отъебись уже, плез).

У меня у самого просто начинает гореть, как только она открывает рот, потому извиняюсь за собственный сумбур тоже, да