#ФММ
 Державне та регіональне управління, Пермінова Світлана Олександрівна, викладач,якого й ворогу не побажаєш. Сам предмет ні про що, просто вода, якої у неї дуже багато. Вважає,що її предмет максимально важливий,цікавий, пріоритетний з-поміж інших. Пропуск лекції -5 балів, робити реферат на практику, плюс знайти тести. Якщо ви думаєте,що реферат по першому посиланні в інтернеті,то ви помиляєтеся, вона спеціально формулює теми так,щоби їх можна було знайти лише через 3 години пошуків, але воно все одно буде неправильне, а ти дурачок. Постійні розмови про Дубаї в яких вона була один раз, але цю прекрасну історію за місяць чули вже 3000+ разів. Або приберіть предмет з курсу,або дайте нормального викладача