Чому 16 гуртожиток більше схожий на якийсь звіринець , притон, псих лікарню???
Чому ніхто нічого не контролює?
Особливо це відбувається після 22/23 години вечора і до 2-4 ранку.
Ніякої поваги, таке вражеення шо живеш в оточенні бидла.
Скільки не питаю друзів і знайомих з інших унівєрів-там все норм.
Для більшості людей в нашому гуртожитку це норма. Альо ви серйозно???
Яка це нафіг норма???
Хочеш гуляти, бухати  і закідатись іди на Поляну!
В гуртожитку живі люди, які втомлюються протягом дня і хочуть відпочити хоча б вночі.
Як можна змінити унівєр чи країну, якщо не почати з себе.
Ми живемо в такій Європі на яку заслуговуємо.