Сегодня в 22.00 мой парень вышел из общаги N8 и сел на лавочку, когда к нему подлетели четыре неадекватных типа и начали приставать, спрашивать это ты Вова Соколов и тому подобное, выяснив что это не он, они отошли и начали бить в мясо дальше вчетвером двоих парней, мой парень решил позвонить мне спросить где я, когда один из этих типов подлетел к нему и начал орать отдай телефон, ты что мусорам звонишь и ударил его в глаз и в нос. Выбегаю я с общаги, подбегаю к парню, они вроде отходят, потом опять подходят начинают говорить где твоя девушка, показывай, один из этих типов такой, нет отходим, девушек не трогаем. Я если честно просто в шоке с ситуации, выходишь просто под общагу без задней мысли, а тебя какие-то неадекватные типы бьют. Это не нормально. #Живи люби КПИ