Печерская Татьяна Викторовна. 
Ранее преподавала на #ХТФ или #ИХФ, но ушла, как она сама рассказывала по причине неуважения к ней лично и к её предмету. 
Ведёт «методику преподавания ... в средней школе».
Весь её предмет скорее напоминает диплом который она сама когда-то написала. Вода водой, тягомотина и бесполезность.Переливание воды. 
4 часа подряд мы сидим и пишем конспект в котором совершенно ничего нельзя понять. Она не слышит замечаний и только галочки ради спрашивает мнение студентов, которое ей совершенно не интересно. Когда студент начинает отвечать на вопрос или задавать свой  - грубо обрывает, перебивает и повышает голос чтобы все заткнулись.
Сама рассказывает о своих «диктаторских методах» и как это хорошо. 
Человек абсолютно глухой к мнению, которое отличается от её собственного. 
Невероятно грустно от того, что бесполезных преподавателей с одних факультетов переводят на другие, поменьше, к студентам, которым повезло меньше.