10 гуртожиток
Стосовно закритих дверей в блоці. 
Комендант ходить по блокам і кричить, що ми не маємо права закривати двері під час ремонту в гуртожитку. Адекватні аргументи не бажає слухати, кричить що блок має бути відкритим і прогрожує тим, що в наступний раз просто знімуть двері з петель. 
У договорі, який підписує кожен студент, кожен рік під час поселення написані рекомендації з безпеки в студмістечку. Першим пунктом прописано: "Не залишайте відчиненими двері кімнат, блоків та вікна, навіть на незначний час."