3 курс, 10 общежитие.
В этом году, как и во многих других общагах, нам поменяли заведующую и комендантшу. После этого начался ряд “забавных событий”. Сначала, нам решили сделать внеплановый ремонт ванных комнат, пока все были в разъездах. По приезду меня ожидала полностью разваленная ванная и куча мусора в блоке вперемешку с НАШИМИ ВАННЫМИ ПРИНАДЛЕЖНОСТЯМИ (гели, мочалки, тазики и т.д). Ремонт, к слову, делать будут в лучшем случае до нового года. А вопросы с тем, кто и где будет мыться решали сами студенты.
Следом начались ежеутренние обходы этажей. Заведующая просто ходила, стучала в двери ногами и кричала о том, что блоки в общежитии закрывать противозаконно. 
И вот недавно комменда пришла к нам в блок, увидела маленький пакетик мусора, который мы выставили, чтоб выкинуть по дороге на пары и не нашла ничего лучше, как попытаться закинуть нам его в комнату. На мои возмущения последовали крики и угрозы обратиться к заведующей. Оперировали уговором, в котором якобы есть графа про мусор. Я его подробно изучила и при приходе заведующей попросила показать мне этот пункт. На что мне ответили, что ничего искать не будут, но оно там есть. Начали угрожать угодами и выселением,  якобы мы сильно нарушаем правила. Также за выходные робочие поставили нам в ванной двери. Ключи , естественно, никто нам не выдал. Заведующая начала требовать открыть дверь. И на наш ответ о том, что ключи мы в глаза не видели, сказала, что мы специально прячем ключи от нее. После последовали угрозы о выбивании двери и т.д. 
Не знаю, как в других общежитиях, но, считаю, что это ненормально: устраивать скандалы из-за маленького пакета мусора, который выкинули бы спустя пол часа； и закрывать глаза на реальные проблемы : неисправные розетки, сломанные сливы, разбитые окна и т.д.