6 курс
Культурных слов нет, чтобы описать преподавателя Головенкина В.П. ведет он курс «Педагогика высшей школы», начнем с того что человек не владеет украинским, преподает на своем выдуманном языке какое-то подобие суржика и «Азировки», благодаря этому часть информации теряется, так еще и слова придумывает новые русские с украинским окончанием. Продолжилось плохое восприятия информации в новой (сменили аудиторию) 101-7 корпуса, где каждую лекцию в соседнем кабинете или ЦКМ кто-то поет и распевается, информация и так плохо поступает на непонятном, невнятном языке, так и еще под фальшивое пение (звук кстати такой что поет она у нас в аудитории вместе с лектором). 
Каждую лекцию у нас контроль знаний, к которому подготовиться не реально, а написать - это чудом списать (при условии что такая информация в природе существует), вопросы поставлены некорректно, с ошибками, неточностями.  «Я вот это имел ввиду, а не то что вы написали», это объяснение ошибок после написания, согласно вариантам у некоторых на 2-3 легких вопроса в общем 10 минут, и у других на 4-5 обширных вопроса без конкретики те же 10 минут. 
На вопросы студентов отвечает нехотя или перефразировав бросает в ответ, половину вопросов типа не слышит, но когда ему нужно слух уж очень хорош.
Педагогику ведет не важно, заинтересовать с таким подходом, языком и аудиторией не реально, оценки за контроль ставит наугад (две по одному слайду написаных контрольных и оценки две у одного "0" у второго "5", или ситуация "ну не нравиться мне слово «навички» поэтому у вас 0", или "я не это имел ввиду" и прочее).
Ситуация такая, хочешь написать на него жалобу, так преподавать некому, это раз, вторым пунктом автоматически получаем врага в виде преподавателя и проблемы на своем 6 курсе, так у него еще и любимая забава резать красные дипломы, надеюсь не увижу это зрелище, но уже знатно з****л (надоел) данный человек.
Говорят, что все что пишется на ПЛОХОМ КПИ, читает деканат. Так вот, сделайте что нужно, не доводите до заявления.