Ооо, дневники на фп, просто огонь тема
На самом деле, идея достаточно разумная, если эти вещи анализировать на должном уровне, а не путем демонстрации преподам по фп. Это далеко не самые бесполезные данные для статистики (пульс, вес и т.д.), если информацию брать своевременно и с достаточной частотой. А вот что действительно бесполезно, так это качество анализа всей этой фигни на основе формулок, которым овердофига лет. Вот тут полностью согласен
То, что говорить делать вам, не так много времени занимает, я по дороге в 24 как-то писал. Иногда мне было нечего делать и я рандомил на питоне с нужным распределением, чтобы придумать ± адекватные данные. Так что рандомьте данные, где это можно, а где нельзя считайте. И радуйтесь, что у вас не проверяют качество этих данных так, как следовало бы