💩

Наверное те, кто так шутят с противогазами в 7-ке никогда не бывали в холодное время года на выходных вечером в общажной параше. Что же там такого?

1) Стойкий запах дерьма. Ну а хули, бачки ж не в состоянии нихуя смыть, вот и созерцай коричневые сосны да подливу

2) То же дерьмо блядь везде из-за "ночных снайперов", которые мажут мимо чаши, а потом те кто не смотрят под ноги ненарошно размазывают дерьмо по блядь по всему полу параши(иногда дерьмо может быть на стенах)

3) Лучше устойчивого запаха ссанины может быть только запах напалма по утрам

4) Если вам повезло сорвать джек-пот, то в каждую кабинку вечером пятницы обязательно наблюет какое-то чудо и умудриться сделать это просто мимо кассы, ну или поверх тех устойчивых сосен)

5) На всякий случай напомню про запах хлорки, которую уборщица щедро сыпит в пятницу сутра, да так, что запах держится аж до утра понедельника, пока она снова не запустит сей волшебный цикл

6) Вавилонские башни из туалетной бумаги в мусорнике каждой блядь кабинки придают особо изысканный аромат находящемуся в месте упокоя души. Ну и каждый сырун, конечно же считает своим долгом дальше настраивать эту башню, по этому она в один момент может разрушится и разлетается по всей  сука кабинке.

7) Дрочуны как правило делают свои дела в бумагу, но из-за вавилонских башен эта бумага оказывается на полу, и секреты тела человеческого могут слегка размазаться. Ну а если все очень плохо, то наш стрелок попадет на стены/бачок/просто накапает на пол

8) Иногда так бывает, что место слива продуктов твоей жизнедеятельности забивается, но особо интересных ребят это не останавливают и они ссут туда, после чего смывают и этот чудесный коктель из воды, дерьма и ссанины растекается красивой лужецой по всей параше(нямка просто, оближешься блядь)

9) Ну и вишинка на торте. Не новость, что курящие ребята ходят после часа ночи курить в парашу(даже лояльно к ним отношусь, хоть и не курящий никотиновая зависимость все дела). Но сука, когда блядь холодно в параше закрыты окна, чтобы ты пока свои дела справлял ничего не отморозил. И вот, некоторые курящие работяги не могут додуматься открыть окно и выдыхать свое куриво на улицу, по сему к всем вышеперечисленным запахам добавляется дымовая завеса из курива

Итого в худшем случае, если пойти в парашу вечером, допустим в субботу зимой, то на выходе ты соберешь следующий пакет благовоний: куриво, ссанина, дерьмо, блевотина, хлорка(одежда и волосы потом успешно держут этот запах несколько часов). Твои ноги будут то ли в дерьме, то ли в блевотине, то ли в сперме, то ли в том адском коктейле из ссанины воды и дерьма.

Вот такие вот пироги🤷🏻‍♂️