Давайте еще не забывать по поводу того что на ФП по легкой атлетике (да и не только там) девочки делают на ковриках упражнения, а мальчики делают на полу который пыльный и грязный, и ко всему этому вместе с ЗАНОЗАМИ, потому что дерево уже со временем видимо трескается, и маленькие деревяные палочки торчат, особенно прекрасно чувствуется когда отжимаешься от пола, а если ты не делал упражнение на грязном полу, тебе говорили покинуть зал, и НЕ МЕШАТЬ ДРУГИМ ЗАНИМАТЬСЯ. 
И НЕ ЗАБЫВАЙТЕ НОСИТЬ СМЕНКУ! у нас же чистый пол, без сменки вас не пустим на ФП, а так же не пустим вас на ФП если вы опоздали из-за того что преподаватель на прошлой паре вас отпустил позже чем нужно было, и вы опоздали т.к. корпус находится на другой стороне станции метро КПИ) и конечно же преподаватели по ФП не будут тратить на вас время или свои нервы) вы же студент, а не преподаватель, не успел? меня это не интересует, иди гуляй, потому что ты опоздал на 10 минут. 
Уважаемые люди которые топят за "А ВЫ ЖЕ МАГЛИ УСПЕТЬ, У ВАС БЫЛА ВРЕМЯ!"", как после такого свинского отношения вообще может появится желание ходить на ФП?