Я сомневаюсь, что преподаватели фп уж больно готовятся к занятиям.   По-моему, это скорей исключение из правила, чтобы хоть на каком-то фп студенты изучали дисциплину последовательно по кому-то плану. Обычно ты просто приходишь и делаешь разминку(не самую грамотную, к словк), а потом если что-то умеешь,то идешь делать что хочешь, а если нет, то будешь от занятия к занятию повторять одни и те же упражнения.
Ps. Тут виноваты в первую очередь не преподаватели. Группы на занятиях переполнены и это одна из причин, почему занятия такие как я описал. Поделить всех по уровню подготовки невозможно из-за того что всё упирается в расписание, что крутится вокруг того на каком ты факультете, а не какая группа подготовки тебе подходит.
Ps2. Зачем тогда делать фп кредитным модулем, если оценить то как ты освоил материал невозможно? Оценивание упираетяся в то чтобы сдавать общефизические нормативы, но программа фп тут, как бы и не при чём.