Возможно вы не понимаете в чем проблема и не хотите встать на место людей, которых сейчас отчисляют. Давайте я опишу картину.
Вы отучились в школе, потом батрачили как проклятые что бы сдать ЗНО, попадаете в столь ожидаемый университет, радуетесь тому что теперь студент. Но не тут то было. Вы не занимаетесь спортом, прогуливает физкультуру, значит вы учиться не можете у нас, значит вы отчислены, больше вы у нас не учитесь, спасибо за потраченное время, досвидания. Если хотите перепоступайте на контракт, в некоторых случая сдавайте заново ЗНО, сейчас ещё и пол годика поживите у родителей опять, нас не ебет что кто-то даже не сможет себе позволить учиться на контракте, но вы не подумайте, это для вашего же блага, это что б через десять лет ваша спина сказала вам спасибо. Сейчас важно не бухтеть, а потом, когда ваша спина вам начнет спасибо через десять лет говорить, все наладиться. Сейчас главное не дёргаться.