Ну вы и идиоты, братишки. "Доцельнось фп как дисциплины", "зачем оно нужно", "где оно потом пригодится". 

Откинетесь в 30, в лучшем случае. Рад, что ФП обязательное, чтоб у некоторых хотя бы иногда были минимальные нагрузки. 

Плюс, в стране боевые действия, в случае всеобщей мобилизации все сдохнут после завязывания ботинок?

Деды хоть тут не сдурили и сделали что-то полезное. Обсуждать пользу физкультуры – верх идиотизма. Выглядеть как червь и подохнуть от болячек – достойная жизнь. 

Зато я кодить и лабы делать буду в это время. (Нет, я буду валять дурака, потому что я ленивый унтерменш).