#ФЭА , 6 курс
Сверхразумам які волосся на жопі рвуть, що вони поступали на технічну спеціальність в фп ніякого значення до їх спеціальності не має. 

Ваша логіка взагалі унікальна сама по собі, думаю це можна ввести як окремий розділ в філософію. А до якої спеціальності взагалі ФП має значення? (Окрім фізруків і тд). З медиками не пов'язано, з викладачами не пов'язано, з економістами не пов'язано, з юристами не пов'язано, з соціологами не пов'язано. Та воно взагалі сука мало з чим пов'язано. Але нічого, скільки студентів по всій країні ходить на фп і сука корона з них не падає. Це тільки в нас генії інженерії учаться, для яких фп це недостойний предмет для їх царської особи