За 5 семестрів навчання в КПІ я забивав на значну кількість непотрібних саме для моєї спеціальності предметів ( так як основи знав ще зі школи) і завжди отримував 60 балів та продовжую такий спосіб навчання й донині. В більшості випадків викладачі самі розуміють недоцільність їхнього предмету, проте я не можу зрозуміти, чому викладачі фв отримують зарплатню, не дають майже ніяких навичок в їхньому виді спорту, та в придачу вимагають 100% відвідування пар залякуючи бідних першокурсників неатестацією, а тепер і впливають на подальше навчання. Я вважаю, що давно потрібно змінювати систему освіти нашого вузу, так як кожного року виникають проблеми на грунті недоцільних предметів.