По поводу ФВ.

Та же плавка, например, когда она еще была два раза в неделю и не была кредитной дисциплиной - была топовой отдушиной после пар. Да и вообще, имхо, одна из самых адекватных секций, которая дает возможность бесплатно поддерживать себя в здоровом состоянии. Тем более, ребят, поверьте, физические нагрузки важны. Ваша спина вам не скажет "спасибо" лет через десять, если вы и дальше будете точно также бухать и просиживать жопы в скрюченной позе за компами. 

То, что ФВ сделали кредитной дисциплиной - конечно же, не ок. Я понимаю, что бывает всякое, но неужели нельзя было отработать пропуски, зная, что вылетишь со скоростью света? Те, кто забил и сейчас ноет - сами виноваты. Уж лучше было просто документы забрать.