#ФП Раз тема про ФП, хочу добавить и своего немного. Я хожу на стрельбу из лука (да, это не самое популярное ФП). Мне очень нравится там заниматься, меня это увлекает, препод тоже адекватный и тд. Но, как им всегда в таких случаях, есть один большой минус. Это часть 24 корпуса, где не застеклены окна. Они закрыты клеёнкой, и, как вы все можете догадаться, там жутко холодно сейчас (там даже стоит UFO, но помогает не сильно). Раньше можно было находится в тире, но, как я узнала, теперь в тире занимается кто-то другой, а мы мерзнем в бетонном помещении. Окна не ставят, потому что очень хлипкая конструкция - нельзя утяжелять. Я люблю это ФП, но каждый раз промерзать до костей - это очень неприятно.