Народ! У вас було ФП цілий семестр, но ви манали туди ходити, ОК. Вам дозволили відпрацювати ці пари до 31 жовтня (дали шанс, бо ви дуже сильно були "зайняті"). І тут ви знову їб*ли ходити. Да невже!? Думали пронесе!?
Чому більшість студентів можуть ходити і закрити ФП, а іншим просто западло!? Так, я вважаю, що ФП не потрібно, але чомусь більшість туди ходить і відпрацьовує ці пари, все виконує, а деяка групка людей ниє, що їм не закривають цей предмет. Та для 60 балів багато не потрібно!!! Навчіться відповідати за свої вчинки!