#ФТИ, 3 курс
До запитання про ФП. Не можу не згодитись, що це точно такий предмет, як і всі інші, але проблема в тому, що якщо можна миритись з поганим викладанням, застарілими приладами та програмою ХХ ст. у профільних предметів, то якщо на ФП (предмет навіть не гуманітарний) мені не можуть показати елементарні речі і допускають помилки, що є кардинальними в даному виді спорту, чому я маю сприймати його, як щось, що варте уваги. Чи ми вчимося по принципу армії, де тобі говорять, копайте тут, а я піду дізнаюсь де потрібно