Ну ви звичайно цікаві люди, ніби на фп треба їхати в Боярку. ФП це не най безтолковіше чим вас ще будуть заставляти займатись КПІ. Піди двічі на тиждень на те грьобане фп, хоч для здоров'я позаймаєшся, для себе самого.
4 роки в КПІ ходив на спортивну гімнастику 4 рази на тиждень і на роботу ходив, і всі предмети закривав майже на відмінно. Ті хто зараз бігають бо їм треба відпрацювати по два семестри фп, просто признайтесь собі, ви шановні "ліниві какашки".

Як на поляні бухати всю ніч так без проблем, а піти пограти в волейбол, трохи потренирувати своє рихле тільце. Але ні, ви що це ж нахер вам не треба, краще вбухатись до свинячого крику, два дня відходити і потім намагатись закрити всі пройоби по навчанню.

Не позорьтесь