То, что отчислять за ФВ неадекватно понимают все. 

Все проблема в деньгах. 

Если делать ФВ секционным (ходит любой курс куда хочет, хочет не ходит) — у нас порождается капитализм и рыночек. А в КПИ честную конкуренцию не сильно то любят.

Получается для хороших преподавателей все остаётся так же, к ним хотят ходить студенты. Плохие не получают ставок и уходят. Звучит классно?

Да, но если ты переживаешь за студентов, а не за финансирование корпуса. Так за корпус ФВ приходит достаточно денег, чтобы покупать новое оборудование для якобы студентов, а на самом деле для платных услуг.

Не для кого не секрет, что почти весь корпус ФВ работает в черную. И кому бы хотелось меньше положить в карман, когда этого можно не делать?)