Кароче, еще одна история из общаги. Из-за того, что в нашем ВУЗе практически не топят и сидеть на парах в кабинете тоже самое, что и сидеть на улице , я заболел. Прихожу домой( в общагу ) с надеждами согреться и вылечиться, но в комнате батареи топят так себе и, чтобы не замерзнуть нужно сидеть в 2-ух кофтах и 2-ух парах носков.  У нас есть дуйчик( небольшой обогреватель ), который меня начал спасать т.к. при температуре 38.5 сидеть в холоде = смерть. Но не тут то было. Вечером в нашу комнату залетает коменда с требованием отнести дуйчик( частную собственность ) к ним на хранение т.к. включили батареи, и что мы, подписывая контракт на поселение, обязались сдавать любые обогреватели, даже не смотря на то, что в комнате объективно холодно.  Мы покивали головой, мол окей. Но я же понимаю, что это будет для меня "убийственно". На следующий день, утром, я зашел в администрацию общежития с просьбой оставить обогреватель(если его можно так назвать) хотя бы еще на один день, пока не поправлюсь. На что получил довольно агрессивный ответ, что я не имею на это право и я должен принести его немедленно. Теперь у меня встал вопрос: насколько нужно быть отбитым животным, чтобы не разрешить человеку, который чуть ли не падая, с температурой,  оставить дуйчик еще на один день. Главным ее(администрации) аргументом было то, что "батареи нормально топят, не выдумывай. Стены у нас в общежитии тоже толстые(нет)". Такая у нас лояльная к студентам администрация.