Из рубрики "Накипело". Маленькая предыстория. Я уже почти как два месяца живу в Киеве, так как учусь в ЛУЧШЕМ (что не мало важно) техническом вузе страны и живу я в общежитии, так как не имею возможности снимать квартиру, а общежитие, в котором я живу, коридорного типа и соответственно туалет на весь этаж один и то там три кабинки, одна из кторых не работает по тех. причинам уже как сто лет. Так сообственно в чем проблема... Когда ты идешь в туалет и тебе повезло, что хоть одна кабинка свободна, то во второй обязательно будет сидеть человек "сырун". В какое бы ты время не зашел в туалет, обязательно будет кто-то там сидеть и срать. Казалось бы, в чем проблема "Чего ты прикопался к человеку?", но после вечных "сырунов" выстраиваються "вавилонские башни" из туалетной бумаги.... И так с самого утра.  когда с утра ты хочешь сходить в туалет, там тебя будет ждать уборщица (речь идет о времени 7:00-9:00 будних дней), которая тебя не пустит потому что она только что все вымыла... Но если тебе все же все-таки пощастливилось попасть в туалет, то ты никогда не будешь первым потому что тебя перегнал человек "сырун", а то и двое. Так и хочеться застать то время, когда все кабинки свободны и приклеить бумажку с надписью "ты за*бал срать, у тебя там *чко еще не разорвало?". В общежитии что бы нормально сходить в туалет, ты должен иметь свой некий starter puck, в который должно входить следуюющее - противогаз и тапочки, которые не жалко (не говоря уже о мыле). Пройдемся по каждому пункту отдельно. Для чего же противогаз? Наступает время, когда "вавилонские башни" все-таки падают, и как и в любой истории на одну проблему - один м*дак, так и здесь не обходиться без м*дака, который растаскает все ее содержимое по кабинке, но мало того, что они растаскивают все по кабинке, так "сыруны", еще и не считают своим долгом попадать мимо пункто-приема дерьма, вот тут то и пригодяться тапочки. Но не только для этого. В общагах есть еще такой тип людей, как "дрочуны". Они так же как и "сыруны" не воспринимают за должное  попадать в отверстие унитаза и скидывают свои отбросы мимо цели. Теперь перейдем к противогазу, зачем же он? В холодное время, при падении "вавилонской башни" застаиваеться запах дерьма (краткость - сестра таланта). В итоге мы имеем. При входе в туалет нас встречает лужа из дерьма в перемешку с выбросами чьей-то сп*рмы мимо кассы, акуратно укрытое обосраной туалетной бумагой, а на десерт это все приправлено привычнфс для этой среды обитания - запахом дерьма. И все выше сказанное есть только маленькой частью того, что я повидал, проживая в общежитии всего навсего два месяца.