Теленик вел у меня два семестра, 3 предмета по-моему
1. уехал в польшу на больше месяца(он там работал)
2. кр составляли и проверяли студенты
3. оценивание рандом
4. дкр проверяли студенты за пиво
5. лабораторных просто небыло по одному из предметов. все часы практики по нему просто сняли. а предмет этот был уже не помню то ли дискретка то ли алгоритмы
6. во время колоквиума по дискретке сказал "я понимаю что оно вам не нужно". дискретка не нужна программистам, ага.
7. не отчисляет никого в интересах финансирования кафедры
Ему плевать на ваше обучение. лишь бы быбки текли.