Не хочу защищать Теленика, вел у нас один семестр и после этого не хочется иметь с ним никакого дела. Не могу назвать его оценивание честным (так как на его колоквиумах нельзя получить к примеру максимальный балл, те кто готовились могли получить 0.9, как и те, кто не готовились). Да и сам человек оставил неприятный осадок. 
Но что касается ГБ, то не понимаю, почему в его адрес столько негатива. Все просят поддержать те или иные проекты. На нашей лекции и на колоквиуме он упоминал о каком то проекте, рассказал про него, попросил поддержать, давал сфоткать бумажку с информацией. Но на этом все. Кто хотел - мог проголосовать, кто нет - его личное дело. Это не проверялось.