В общем, иду я сегодня около 8 вечера по Политехнической, и, по счастливой случайности, как раз в это время проходила трансляция по радиоточке. Не знаю, как описать это: то ли а-ля выпуск новостей, то ли обзор недели,- впечатление осталось одно - херовое. И дело абсолютно не в идее - задумка отличная, ведь не все подписаны на телеграм - каналы КПИ/ в курсе событий, а подобная программа как раз могла бы осветить деятельность как для несведущих студентов, так и для преподавателей, гостей и т.д. Нет. Дело (верне, как мне кажется, проблема) в ведущих, ибо ребята - "агонь". Мало того, что они, по всей видимости, не готовились, но ведь нельзя нести говорить все подряд. Опустим некомпетентность ведущих, особенно по части техники. Что за постоянные подколы по поводу произношения отдельных слов? Зачем показывать настолько яркое удивление переходу одного из ведущих на украинский язык? (про последующую за этим издевку про "щиру українську мову" я вообще молчу) Почему 60% передачи состояло из смеха и тупых шуток? Ну, и вишенка на торте: интимные фото девочек. Серьёзно? По факту, действительно полезной информации было минуты три. Я понимаю, что вечер, мало кто это слушает и кто обращает внимание. Но, блин, лучший технический вуз страны. И есть те, кто всё-таки слушает. Мне стыдно перед людьми (не только перед теми, кто непосредственно связан с университетом) за тот, мягко говоря, не очень хороший образ студента КПИ, созданный сегодняшней трансляций. 
Давайте следить не только за чистотой на поляне и в клозетах корпусов, но и за порядком и соблюдением хотя бы элементарных правил приличия в радиоэфире.