Как горит от этих студентов, скорее всего 1-2 курса. Да, Теленик просил и нас голосовать в свое время за проекты, в абсолютно адекватной форме: просто зашел на паре, коротко в двух словах рассказал в чем идея проекта с просьбой поддержать его. Не пытайтесь портить его репутацию и репутацию всего факультета. Это уважаемый человек, с многолетним опытом, с реальным понимнием того, как можно сделать наше скучное образование в этом университете лучше. Голосование - это дело добровольное, если у вас мозгов не хватает этого понять, то скидывайте и дальше скриншоты своим старостам в надежде на то, что вам поставить оценку выше на несколько баллов. Но я бы посоветовал лучше читать конспекты Теленика, вероятность поднять свой IQ и успеваемость намного больше.