я еще могу понять, почему воняют некоторые туалеты в 7 корпусе. Там куча кабинок, куча людей, моют мб "так себе" и так далее. Но блять, в 20 корпусе на 2 этаже там просто тупо не работает слив. И эти три несчастные кабинки (их вообще там 4, но одна закрыта) несут дичайше на все крыло. Поворачиваешь от лестницы налево и если пойти вперед слишком резко и без подготовки, то можно сознание потерять. Самое интересное, что этот слив не могут починить уже почти 3 месяца, хотя казалось бы, почините его и вонь уйдет (так как на других этажах где слив работает - все ок).