#ФИВТ, 3 курс
Насчёт Лисовиченко на Плохом КПИ.
Я с ТК и хотела бы сказать, что дискриминация по кафедрам с его стороны - бред. Если ты с ТК, он только по-доброму пристыдит тебя больше).
Часто приходится по вопросам деканата подойти к нему несколько раз, да и словить его не всегда легко, но тем не менее, он всегда старается помочь. 
Он ведёт 8 групп на трёх потоках в семестр + заочники + аспиранты. И, блин, очень неприятно, что одного из лучших преподавателей(он из тех, о которых старшекурсники рассказывают абитуриентам как о примере топового преподавателя) обвиняют прежде всего в каком-то непрофессионализме или низком уровне преподавания. 
У моего потока он преподавал ассемблер. Он заставил нас знать этот предмет. Это редкость в КПИ. Все очень тщательно объяснял, уделял время на парах для ответов на вопросы, устраивал дополнительные сдачи, чтобы все успели и все это было не без юмора, так что на его парах никто не спал, хех.
Как замдекан - он ЕДИНСТВЕННЫЙ, кому интересно то, что происходит в жизни факультета. Он всегда и везде учавствует.