#ФИВТ 3 курс
после отчисления ходил в деканат восстанавливаться.
и первым, к кому логично было бы подойти был Олег Иванович.
после пары вопросов он меня послал в деканат и все вообще узнавать нужно там, а не у него.
деканат не шарил нужные сроки и нужные документы, поэтому я начал дожидаться декана.
в итоге после ожидания я начал беседовать, как решать проблему с восстановлением, как вдруг в кабинет декана заходит Олег Иванович.
декан просит Олега Ивановича обьяснить, что мне делать и "вуаля!", все понятно и лаконично.
сам я не с тк и мне кажется, что существует странная дискриминация у этого преподавателя по кафедрам.