#ФИВТ 2 курс
Касательно последнего поста о Лисовиченко. Олег Иванович преподает у меня уже 2й семестр. Говорить о каком-либо неуважении к студентам не  сколько глупо, сколько просто смешно. Это один из тех немногих преподавателей, который идёт на встречу студентам и всегда стает на защите наших прав. Да и об умышленном зловредительстве студенту по причинам личной неприязни от него подумать несколько трудно. Думаю большинство студентов ТК с данным мнением солидарны. Поэтому не стоит гнать на тех олдфагов, что достойно представляют "лучший вуз страны".