#ФИВТ
Лисовиченко Олег Иванович, замдекана, "шутник" и, как оказывается, тот еще чудак с буквы большой буквы М. Да, тот самый который говорит что Visual Studio говно, юзайте Borland C++. Впервые познакомился с ним на предмете "ООП". ООП именно в кавычках, потому что условные конструкции, циклы, методы и указатели это не ООП. Ну да сейчас не об этом. С первых дней у этого человека (преподавателем его трудно назвать) просто какая-то неприязнь ко мне (при чем, мне программирование всегда было интересно, и я всегда с усердием делал все лабы). В общем сдал я это "ООП" и надеялся, что больше никогда его не увижу. Но не тут-то было. Вы знаете, что если на защите диплома находится комиссия не в полном составе, то можно считать все оценки не действительными? Вот я к сожалению, в свое время не знал. В общем как только я начал защищать свой диплом, он просто пришел и забрал 2 из 3 членов комиссии. Хотя даже замдекана не имеет на это ни малейшего права. В итоге хоть я и получил не плохую оценку, но она 100% была бы выше, если бы не он.  Да, возможно просто совпадение, если бы не то, из-за чего я сюда пишу. Пришел я как-то на днях забирать свой диплом. Оказывается, что бы забрать свои же документы, которые мне обязаны выдать по окончанию универа, помимо офигительного квеста с обходным листом и получения диплома, выяснилось еще нужно заявление на имя декана для получения диплома. Ок, ладно, написал я заявление и отдал на подпись секретарю декана. И знаете, что я узнаю? Что Лисовиченко ЛИЧНО подошел к декану Теленику и сказал, что б он не подписывал мое заявление, пока я сам лично не явлюсь к нему с заявлением и паспортом! То есть я должен получать свой диплом, не в деканате и даже не в 16 корпусе, а лично у Лисовиченко с заявлением и паспортом. Ок, не понравился я ему. Но ведь мне просто получить диплом, и мы больше никогда друг друга не увидим, но нет. Вот такого человека поставили вместо Ткача, который ВСЕГДА был горой за студентов.
В общем какой можно сделать из всего этого вывод. 1. У нас в "лучшем вузе страны" работают люди, которые профнепригодны и пользуются своим служебным положением даже не в корыстных целях, а чтобы потешить свое эго и подосрать тебе (даже если ты уже и закончил сие чудесное учебное заведение). 2. Если к вам на защиту заходит Лисовиченко, это не к добру. 3. Если комиссия не в полном составе и оценка вас не устраивает, то можно абсолютно спокойно просить заново защитить диплом, потому что эти оценки не легитимны.