Якщо фізичне виховання було перезараховано деканатом і є відповідні документи, де це відображено, то подібні дії деканату і відповідальних за фізичне виховання є неправомірними. Прошу студентів, які зіткнулись з подібною ситуацією, зв'язатись зі мною за адресою xta.vnvr@gmail.com і надіслати фото наявних у них документів щодо перезарахування кредитів з фізичного виховання. Будемо розбиратися з кожною конкретною ситуацією індивідуально. Начальник відділу навчально-виховної роботи Хижняк Тетяна Андріївна