Я отучилась в КПИ 1 курс, забрала документы и поступила заново. В связи с этим, многие предметы были перезачтены (есть соответствующий документ), в том числе и ФП. В начале года я предупредила всех преподавателей, которые ведут те предметы, на которые мне ходить не надо. Сейчас старосте выслали список тех, у кого есть какие-то проблемы с ФП, я в их числе, надо решить.
На ФП ответственная за факультет говорит, что перезачётов по ФП не бывает в принципе. Посылает в деканат. Деканат посылает обратно к ответственной факультета за ФП. Какой-то замкнутый круг. Кто знает, что делать в такой ситуации?