Про кухню, снова, во-первых, если все вопросы нужно решать лично, то давайте отменим все сборы этажей, поудаляем все чаты и каналы общаг, факультетов и тд, в чем ваще смысл лично каждому додику обьяснять причины, если можно за 3 минуты написать пост в канал общаги все будет всем ясно. Во-вторых, дверь разбивали уже когда кухня была закрыта, если просто подумать то можно понять что бить просто двурь не имеет никакого смысла, это был не тупой вандализм, а тупой вандализм с протестными идеями. В-третьих бардак на кухнях не причины их закрывать, я вам напомню что уборщицы не обязаны их убирать, это дело студентов и на крайний случай можно было сделать график и давать по шее только тем в чей день был бардак, я понимаю что эта  идея стремная, нужно ж еще убирать, но всяко лучше чем закрытая на замок кухня.