Ещё к посту о паре на улице. Я был на той паре и ситуация сложилась такая, как вы видели пара была на улице. И в этом виновата не только админка КПИ, но и сами студенты. Рассказываю суть... Пара должна была быть в 215 аудитории 1 корпуса. И как бы когда мы пришли на пару аудитория была закрыта, на просьбу вахтера дать ключ, она ответила что его нету, так как студенты, которые праздновали там хэлоувин его не вернули. В чем собственно проблема. А проблема в ответственности людей, которые не вернули ключ и в этом их вина. А вина админки в том что, она не смогла обеспечить аудиторию до начала пары. Вот такие пироги