Лично мне немного странно читать о горения по-поводу ФП. 

А давайте не ходить на философию,  она же в жизни не приходиться. 
А давайте отметим пары истории. Кто хочет - выучит сам. 
А давайте уберем английский.  Все равно в универе его нормально не выучишь
А давайте,  вы пойдете нахуй и будете следовать учебному плану? 

Кстати,  любители ко-ко-копитолизма и рыночка - а чего это вы поступили в кпи и жалуетесь? Никто вас тут не держит,  можете уйти в другой универ,  где вас будет учить только нужным предметам. 

Самое орное - это когда поднялся вой по-поводу ФП. Нет,  не когда оно стало обязательным,  это было бы слишком правильно. Вой пошел тогда,  когда кто-то напроебывал пар и пришло время за это расплачиваться.