#фивт, 3 курс
Очень забавно наблюдать за теме кто пытается доказать что ФП это бесполезное мероприятия.

Ребята, давайте начнем с того что не прозвучало ни одного убедительного доказательства того что ФП это нужно.

Сейчас мне вспомнят два момента: это порядок обучения и польза физических упражнений.

Благими намерениями вымощена дорога в ад и это тот самый случай. Кто то серьезно считает что руководство универа, которое не может нормально сан узлы сделать, протопить корпуса и в конце концов отремонтировать общаги, волнует ваше здоровье? Открою страшный, с момента поступления студент постепенно погружается во взрослую жизнь. А взрослый человек должен сам заботиться о своем здоровье, а не пожилые товарищи в теплых кабинетах, с недекларированной  недвижимостью за границей.

С правилами ситуация посложнее. С одной стороны их нужно соблюдать раз вы уже учитесь в КПИ, но это несколько не прибавляет им смысла. 

Требования универа ходить на фп нужно по хорошему обосновать, но как мы уже с вами поняли ничего умнее чем ссылаться на дебильные правила и вешать лапшу про ваше здоровье не может, ни админка, не те люди которым это нравится.

Еще раз вкратце. Правила, конечно следует соблюдать, но это никак не влияет на "качество" этих правил. Людям которым нравится фп, пожалуйста, свое мнение при себе. Вам никто не запрещает и не осуждает, но не нужно с нас требовать соблюдения ваших увлечений.

Всем пис.