4 курс
ФП очень интересная история. На 1 курсе отходила и всё закрыла, на 2 курсе перевелась на другую секцию и всё.. Особо ничему не учат : разминка, одни и те же  упражнения и по сути всё. Так вот до сих пор не закрыла ФП, потому что на 2 курсе после каждого занятия я начинала по новой болеть, даже когда была одета как капуста, но кому это было важно.. 
Сейчас хожу закрываю для диплома и могу сказать, что ситуацию ухудшилась: перекличка пол пары и из занятий, которые должны проходить  на снарядах мы почти всю пару делаем одну разминку.. Да, классно потянуться, почувствовать своё тело, но возможности нормально заниматься нет...
И смысл тогда в разделениях на какие-то секции.., если по сути везде одна и та же разминка.. 
Если бы еще и корпус делали, а так плесень на стенах, отопления нет..
Плюсы ну никак не перекрывают минусы.