#ФСП Я звичайно дико вибачаюсь, але якби я хотів тримати своє ряхле тільце в формі або займатись спортом то записався би в качалочку або на футбіч. Я як і більшість студентів КПІ не тупий. Я сам розумію що потрібно фізично підтримувати свою фізичну форму і університету не потрібно з цим єбатись. Обов'язкове ФП - нахуй не нада студентам, хто б шо не говорив. І заєбали розводити з цього приводу паніку і срач в паблосі, не нравиться - пездуйте завтра під перший корпус (не єбу де в вас тут важні шишки сидять, я єбаний перший курс) і протестуйте так сказать. А взагалі ви забули про то, з чого почали - обіцяли термін закриття до грудня, а киданули пацанів і тепер розказують що ми "веліковозрасні балбєси"