На счёт ФП. Здесь две стороны медали.
С одной стороны секций очень много, есть с чего выбрать. Хочешь попробовать играть в большой теннис или продолжать в его играть? Пожалуйста! Не умеешь плавать? Не беда, научат. Хочешь лазить по скале? КпиСкала ждёт тебя! Как говориться - гуляй душа. 
Но всегда есть и минусы: 
1) не удобно добираться в холода. Скользко и снег в лицо. 
2) когда это 3 пара, а есть 4 пара - не удобно. Потный, вонючий ты должен идти на следующую пару и сидеть полтора часа ещё там. И хорошо, если отпускают раньше и есть душ.
3) ну нет никакого желания думать вообще после ФП, НИ-КА-КО-ГО.