#ФЭА, 6 курс
Замахали оці всі умніки з ниттям і совковою системою.

Отримуєш освіту за державний кошт, так виконуй будь ласка всі правила і всі норми, які необхідні для отримання диплома. Україна демократична країна. Не влаштовує що раз в тиждень, Карл, сука, раз в тиждень треба прийти отмітитись, помахати руками, залипнути в телефон і свалити, так вали нафіг з універа. Фігова секція фп, пиши заяви, що хочеш перейти на іншу. Фіговий препод, пишіть заяви, що херовий препод. Ніхто вас сюди не заставляв поступати. І ніхто вас не заставляє тут силоміць бути. Держава запропонувала, твоє діло вибрати. Хуйню тобі держава запропонувала, ну вибачай. Ти сам хуйню вибрав бо не знав що воно таке, ну вибачай  дркже, ти не подарочки в Діда Мороза випрошуєш. Мирись і терпи. Ні - роби бунд. Ссикотно робити бунд так мовчи а тряпочку і терпи. Сикотно і слабак щоб стиснути зуби і як справжній матьорий мужик прийняти всю горяч битія і сходити один рас в тиждень на фп. Якщо так то їдь в мухосранськ і випасуй корів. 

Якщо ваш героїзм і ум зкінчується на тому щоб ревати як корова в анонімний чат. То і не дивно чого ви фп закрити не можете.

Ми в тій країні живемо, в якій стільки піздєца, що всіх анонімних чатів не вистачить щоб на все нажалуватись.

І що за мода пішла після кожної фігні соплі жувати, раптом щось не то, відразу метрові повідомлення "ох який я хороший і достойний, а в мене тут ноги витерли". Привикай йоптвою - це життя, мамка тебе все життя не буде кормити, а батя все життя не буде тобі ложити пару тисяч щоб ти з голоду не здох, а якщо якість трабли то відразу "ало мамо, памагииииии". 

Повірте, одна пара фп в тиждень це найменший кусок гавна який в вас життя ще кине. 

Сам з такого мухосранська, що туди навіть дорожні знаки не показкють, пройшов випасування корів, сільську школу, зно, кпі, вогонь і воду і мідні труби. Щоб зараз дивитись абсолютно абсурдну ситуацію, коли через мінімальну іскру в чуваків взриваються пердаки, бо така система, на яку самі ж і погодились, і самі себе в той глухий кут завели. Це аплодисменти стоячи пів часа мінімум. Ви реальні мужики, вас ніщо не прогне, всьому дасте відпір, заступитесь за себе... Ну або хоть поплачете в чат.