#ФИВТ

Выпускник ФИВТа, про обходной лист и в тему про наш деканат:
Первое что убило, что в самом прогрессивном техническом вузе всё ещё нет общей базы данных с инфой по студентам и нахрена тратить 4 часа рабочего времени на обходной лист. В принципе, нам повезло, что тогда уже никто его не подписывал и мы прошли все инстанции быстро. Но факт в том, что ни в одной из инстанций никто ничего не проверял, даже в бухгалтерии в первом корпусе, где, как я понимаю, нам как бюджетникам должны были сказать, что универ ничего нам не должен. Женщина даже не сделала вид, что посмотрела в монитор, тупо подписала бумажку и всё. И зачем, спрашивается, вообще это всё надо и почему у нас всё ещё нет этой базы, но есть ещё один памятник.
Далее про родной факультет: в одной графе нужна была выписка с кафедры, где женщина, начала нам рассказывать что мы нихрена не подписали и что вообще мы делаем на кафедре, если мы ещё ничего не обошли (киевским не надо подписывать обходной лист в общаге, и бюджетникам не надо его подписывать в факультетской бухгалтерии), благо на опыте наших друзей мы уже точно знали, что нам это не нужно и мы просто ушли, но эти люди с синдромом вахтёра уже в печенках сидят, если бы мы её послушали, потратили бы ещё час-два на этот бред.
Последняя инстанция - деканат. На часах 11 и дверь закрыта, никого нет и судя по всему не предвидится. Мы возвращаемся на кафедру узнать работает ли он вообще, где нам говорят, что  "конечно же работает" в тоне "вы конченные идиоты, зачем задавать такие тупые вопросы". Так как деканат всё ещё был закрыт, мы решили заглянуть в ближайшую открытую на тот момент 339 аудиторию и спросили про наличие хоть кого-то из деканата, где нам в хамской манере с визгом, какой-то мужик сказал что-то вроде "вам тут не справочная". Нам то уже всё равно - привыкшие, но если бы это был абитуриент?
В конце концов через час пришла женщина которая отвечает за справки (сидит слева рядом с дверью). Мои друзья оставили свои зачетки у секретаря после защиты, так как он им сказал, что сам отнесет в деканат, но зачёток там не оказалось, им пришлось ещё бегать и искать их по всему зданию. Мне посчастливилось её тогда забрать и я даю весь пакет доков, где эта женщина начинает вопить, что я тупая, раз не поняла, что без зачетки она не приймет доки. Я ей сказала, что там есть зачетка, в ответ - игнор. Это повторилось три раза, после чего она соизволила посмотреть, что я ей даю. После приема доков, она нашла мой диплом и тут начался цирк, потому что с недовольного лица и хамского тона, она перешла на пожелания успехов, счастья и тд и как она рада что я тут училась. 
Выводы сделать сложно, как уже понятно из истории доки я забрала. Какие были пожелания в течении учебы? 
Хватит пропихивать никому не нужных профессоров, звание ничего не решает, особенно сейчас. Сравнить просто того же Томашевского и Молчановского (до сих пор его вспоминаем как лучшего преподавателя из всех). Хватит давать предметы и программы с расчетом не на знания, а на то, что бы дать работу тем самым профессорам и доцентам "которые работают тут уже больше 40 лет". Многие, кого я знала хотели бы быть преподавателями, и учились соответственно, но уже на третьем курсе все как один говорили, что не хотят не из-за сложности работы или зарплаты, а именно из-за неадекватности админки и будущих коллег, которых походу будут выносить отсюда вперёд ногами.
За всё это время сложилось впечатление, что все эти люди специально хотят развалить если не КПИ, то ФИВТ точно.