#ФИВТ 3 курс
Я лично понимаю систему «не сдал - будь отчислен», здесь проблемы нет. Проблема в том, как нам впаривают ФП. Со стороны тех, кто презентует предмет на 1-м занятии, это некоторое объяснение того, что какая современная молодёжь малоподвижная, и они пришли это исправить. А в конечном счёте предмет оказывается самым адским за всё время обучения.
Университет университету рознь, но всё же мало где в Европе есть ФП. Да и вообще, в Европе другая модель образования, где есть на определённое количество кредитов обязательные дисциплины (в зависимости от специальности), а остальные дисциплины студент выбирает себе сам (из расчёта в 60 кредитов за год). То есть студент выбирает самостоятельно, он хочет условное ФП или что-то ещё. Так более правильно, как по мне.