И еще один ответ первокурснику:

Проблема чуточку глобальней.
Студенты не выбирают предметы, в то время как последние могут кардинально изменятся в процессе учебы. 

Собственно, многие из поступавших - поступали в университет где статус фп существовал в совершенно другом виде.

Переводы между универами работают не менее отвратительно.

Найти престижную работу без диплома невозможно - старческий миф. Диплом настолько помогает тебе в поиске работы, насколько университет способен гарантировать твои профессиональные качества. Сейчас этого кпи делать не может в рамках айтишки. Люди которые получат красные дипломы, но которые не будут развиваться самостоятельно вне университета вряд ли вообще кому-то будут нужны. Опять таки, говорю за личный опыт и айтишку.

Таким образом, у нас есть клиенты этой сферы услуг, для которых изменили правила игры в процессе, создав условия в рамках которых им необходимо тратить время и усилия на вещи, которые обьективно не являются для них необходимыми. Нормально ли это? Вряд ли.

Другой вопрос что люди подняли этот вопрос сейчас, когда заявления написаны, а обещания даны.