#ФИВТ, 3 курс. Много пропускал ФП на 1 курсе оба семестра, но всегда удавалось закрыть во время сессии. На втором нельзя было ходить на ФП по состоянию здоровья, но освобождение так и не получил, в студ. поликлинике посылали туда-сюда, то анализы сделать заново, то врачей пройти, хотя принес им все выписки и заключение нейрохирурга. В итоге закрыл сразу 2 семестра обьяснив ситуацию преподу. Правда пришлось побегать... Мне не нравится обязательное посещение ФП, если бы не оно, у меня было бы поменьше проблем. Но не понимаю в чем проблема закрывать пропуски в том же семестре