К посту выше: ой да ладно, сколько лет ребята с общаги, которые поступили и вырвались из мухосранска сдают фп, а раньше оно было не раз в неделю, а два раза и тоже обязательное(несколько лет назад) и работали на первом курсе, и не работали, живя на 500 грн в месяц, посылки с дома и чертежи на заказ. Или то, что твои родители тратили на тебя, пока ты был в школе с поступлением исчезло, исчезла степуха и исчезли все остальные ребята, которым не повезло с Киевской пропиской при рождении?
Хотя бы помните одну хорошую мудрость - кому-то хуже чем тебе. Всегда кому-то хуже. И каждый думает, что именно ему-то хуже всех.