К посту выше один злободневный вопрос. Вы и правда думаете что студенты ищут роботу из-за хорошей жизни? Вы правда думаете что легко найти работу и работодателя который будет под вас подстраиваться? Выйдите из своего мирка. Много кто учится на дневном обучении в КПИ для того чтобы вырваться из своего мухосранска и найти роботу в Киева. Может люди и рады ходить на ваше фп и философию но многие со мной согласятся что сытый ужин намного более предпочтителен. Ну или мы можем быть откровенными и честными университеты (и КПИ в частности) только для тех кому повезло с родителями и даже если ты умный и перспективный( ха все вы тут умные и перспективные)  то все равно сиди и гний в своём мухосранске ибо жизнь в столице тебе не по карману, так ещё великое и могучее фп пропускаешь