#ФИВТ, 1 курс.
И ещё кое-что добавлю.

Уважаемые студенты, что за манера решать на какие предметы ходить, на какие не ходить? ФП это тоже касается. Наличие высшего образования подразумевает то, что вы прошли полный курс учебного плана и имеете какие-то хотя бы минимальные навыки, не зависимо от специальности. Вы получаете диплом государственного образца, без которого вы вряд-ли устроитесь на престижную работу. Поэтому, будьте добры, выполняйте требования получения высшего образования.
Полностью согласен с проректором: не умеете исправлять свои косяки - уходите из ВУЗа. Вам не нужно высшее образование. Вы просто потом не сможете им воспользоваться и будете как многие жаловаться, что потратили 5 лет впустую.

По поводу работающих: научитесь правильно ставить приоритеты. Подстраивайте работу под учёбу, а не наоборот.