#ФП
Если так рассматривать - не правы обе стороны.
Во-первых, да, админка топит за совковую систему обязательного ФП(которое кстати только в прошлом году стало вдруг более обязательным, чем в позапрошлом и мне срочно пришлось закрывать пропуски и за первый курс и второй, но не важно) в силу каких-то причин, возможно, их действительно волнуют наши попы, подкаченные на таскании денег и материалов преподам, хотя скорее волнуют деньги.
Да, логично сделать это ФП необязательным секционным досугом, я знаю примеры, как ребята даже на 3 курсе приходили поиграть в волейбол, кто-то бы не отказался от походов или разминки пары бассейнов по утрам. 

Но студенты виноваты тоже. 
Подумайте сами, неужели различные предметы типа истории, философии, химии( читать как не спец предмет) и тд и тп более важны и интересны, чем ФП? 
Скорее всего для большинства - нет;
Но никто не ругается на допки,потерю степухи и отчисление за эти предметы, и никто так не идет на такие сумасшедшие уступки как перенос пар тысяч раз на кучу годов вперед. Все молча в тряпочку сдают, ходят и получают свои Ешки. Чем же ФП не такое же тупое условие учебы в КПИ, как все непрофильные предметы, особенно на первом-втором курсе? 
То, что требования уменьшались и уменьшались с каждым месяцем не помогло просто выполнить условие. Глупое устаревшее условие, такое же как и множество других: написать код от руки, написать расческу по программировании на листочке, рассчитать матрицу 25на49 распределения поля 12 раз(желательно не используя компьютерные программы(см. обязательно)) 
Но при этом удивляться, что отказывают тем, кто имеет больше 30 пропусков(то есть вообще не ходили) и не отработали ни одного(серьезно, а что поменяется в следующий раз или вы отработаете за два месяца то, что не отработали за 3 предыдущих дедлайна?) 

В общем, не стоит кидаться на одного виноватого, не оценив степень вины собственную.