Ахахха, СРАЗУ ГОВОРЮ Я ЗАКРЫЛ ФП, ЧТОБЫ НЕ ОРАЛИ, АХАХА ТЕ КТО НЕ ЗАКРЫЛ ГОРЯТ.
Ору с тех людей кто говорит мол лучше на фп сходили бы "БУЛКИ РАЗМЯЛИ", если ты маленький мальчик который сам не может понять когда ему нужно занятся спортом то это сугубо твои личные проблемы)  мне еще интересно с чего вы решили что человек который прогуливает ФП пьет на поляне?) высчитали в маткаде или как?) есть люди которые работают по семейным обстоятельствам, , есть люди которые просто проводят время в своем "Деле" или в углубленнии своей профессии, Фп нельзя  назвать легкоотрабатываемым предметом, действительно очень сложно после долгов по ФП отработать его, нужно уйма времени ходить хуй знает куда хуй знает зачем, если на других предметах ты можешь выехать по средству наличия мозгов, сдавания лаб, сдавание всех расчеток, рефератов, курсовых и прочее,то тут ты "В техническом вузе" получаешь хуй в рот (отрабтку н-ного количества пар) что требует невероятное количество времени, да и на том, уж лучше погулять подышать свежим воздухом, чем на грязном полу испольнять флекс который вас заставляют делать физруки без наличия ковриков))
П.С. тому парню который писал мол,"раз такие умные, так выходите и выбаривайте свои права", это все конечно ахуенно, но страшно пиздец, никто так не делает ибо страшно вылетить из уника за подобные агитации, и по этому мы используем анонимность и интернет чтобы донести все возмущение которые были накоплены за последние пару лет) Не вижу ничего здесь плохого, если не хватает клепок сказать в открытую это можно сделать через телегу, верно?)