Лол, а когда наш деканат был адекватным? Расписание всегда таким было, а про адекватность сотрудников деканата вообще можно промолчать. При мне парень писал заявление (кажется, на отчисление), спросил у них, нужно ли переписывать конкретную фразу в шаблоне, сказали - нужно. Через минуту приносит заявление - что ты тут написал, кто тебе сказал такое писать??
К слову, тоже делал справку где-то год назад, мне сказали "Справку мы тебе сделаем, но только если ты сходишь в 31 корпус мне за документами". Документы оказались распечаткой скрина из Gmail.
Ни в коем случае не ставлю перед собой цель кого-то оскорбить или унизить, просто хочу сказать, что на деканат на ФИВТе рассчитывать не приходится.