Вопрос к КПИ , смысл студенту учится на дневном обучении если он может те же знания ( и даже более актуальные и полезные) получить из других источников и частных курсов  при этом не тратя время на предметы которые его не интересуют? ( на пример фп, философия и тд). Если не слышать студентов и не иметь с ними обратной связи то скоро они вообще в университет ходить не будут. Плюс вы должны хоть иногда в мир выходить, студенты уже на 1м курсе начинают работать, или контракт дорогой или стипендии всегда мало а это означает что на предметы по типу фп банально не хватает времени или сил. Конечно можно стать столбом и говорить , что на фп надо обязательно ходить но так вы людей к себе явно не расположите, если бы на фп ходили люди добровольно то у людей с мотивацией и желанием на фп были бы лучше результаты в спорте (так как это добровольно а не обязаловка), был бы лучше имидж так как на фп ходили бы люди энтузиасты и была бы конкуренция между секциями.  Но лучше все делать по старинке ибо зачем нам в принципе меняться.