#ФТИ, 3 курс
Проблема не в ФП, дорогуши, а в вас самих. 
Да, окей, выгонят за ФП - дичь, но в чём проблема ОДИН раз в неделю сходить в 24 корпус, позаниматься и уйти со спокойной душой? 
Лучше побухать на поляне?
Т.е., вы серьёзно считаете, что провести +-5 часов в состоянии алкогольного опьянения + охуенное похмелье лучше, чем полтора часа в неделю размять свои булки?
Тогда из вас выйдут охуенные алкаши, а не программисты. Потому что в сумме за всё то время, что вы бухали - вы могли бы выучить и языки программирования, и закрыть ФП на двадцать лет вперёд, и ещё кучу всего. Хватит ныть уже.