#ФИВТ, 1 курс.
Ребят, а почему вы жалуетесь? Вас наказывают не потому что хотят испортить жизнь, вас наказывают за невыполнение учебного плана. Вы знаете что такое общее развитие? Человек должен быть развит во всем: и в истории, и в философии, и т.д. Стыдно становится, когда взрослый человек не может связать слова в предложение. 
Тоже самое про ФП. Это сделано, чтоб вы не были дистрофиками от своего 25/8 бухания на поляне. И не надо строить из себя королей, аля "мне это не нужно", "я не для этого сюда поступал". У нас все равны. Сдача этих предметов является требованием для получения высшего образования. А если у вас нет даже желания его получить, то зачем вы вообще поступали в ВУЗ? Накосячили - терпите