Тим хто каже що систему треба міняти, бо вона йобнута і не має сенсу в фп.

Так, це дійсно думка яка має право на життя.

Але не надо прикривати банальне і всім читаєме єбланство лозунгами "Ламай систему, ти особистість, борись!"

Цікаво яку це систему хоч колись змінили чи зламали банальним очікуванням і похуїзмом. Хоче змінити систему, "флаг в руки", борись за свою думку, борони її! Збирай однодумців, йдіть на санкціонований мітинг, добивайся щоб вас почули, висувайте свого кандидата на вибори, запропонуйте адекватний, вкінці кінців добийтесь всеукраїнського референдуму і хай всі вирішують як вони хочуть вчитись, і що робити в універі, варіант і змініть систему. 

Ой, але щось система не міняється. Хммм а чому це. Дивно...

Ти ж все зробив правильно, положив болт на це фп і просто чекав. Система повинна була зламатись, вона б не витримала такого напору і спротиву, який робить твій покладений на неї ж болт.

Очевидно и невероятно, зараз система бере той Твій болт і пихає в Твою ж жопу. Як так сталось, це просто фантастика.


Хочеш змінити систему, роби це з самого початку. А не коли вже система тебе вкатує в асфальт. 

Вас погубила банальна лінь і не далекоглядність, а зараз розуміючи свою тупість, намагаєтесь замаскувати це благородною боротьбою з системою.