От чому завжди так, що хтось ходить на всі пари, працює і відпрацьовує, але завжди є той, хто нічого не робить, пропускає і збирає за собою тисячу хвостів, а вже потім піднімає питання про "недоцільність", "застарілість" і "пора міняти"? Чому не можна було підняти це питання до того, як ти на межі відрахування? Чому в більшості не стало проблемою закрити фп, яке ітак зробили раз на тиждень, та ще не на всі чотири курси, а лише на два перших? Чому кричать про несправедливість ті, хто менш за всіх щось зробив?