За ФВ, 5 курс
Ребяткі, ви не знахабніли трішки? В універі теж потрібно батрачити, і повірте, у порівнянні з університетом, ваші школи і зно були дитячим лепетом просто. Припустимо, що ФВ застарілий предмет як обов'язковий, і потрібно щось з цим робити. Ок. Але ж ви, бідні дітки, зараз просто захищаєте свої жопи від відрахування. Ау!! Вас не відрахували одразу після незакриття фв, як це робили ще пару років тому! Вам дали можливість відпрацювати. Хто винен що ви, такі розумні, не знайшли і пари днів прийти за ці два місяці на фв і відпрацювати щось? Можна хоч кожен день ходити, на деяких секціях в по декілька пар в день. А ще є можливіть допомогти корпусу по господарству за пару занять.
Ніхто не сперечається, що це застаріла система і потрібно щось з чим робити, але хто вам винен що ви не подбали про стою жопу заздалегідь, і не підняли її з ліжечка на фв?