не поверишь, но что бы чего то достичь - нужно батрачить не только в школе, а еще и в универе. Экстраполируя твою логику можно сказать что закончив универ - ты отьебашил в школе, на зно, да еще и в универе - теперь не выгоняйте меня с работы а то у родителей денег не хватит меня тянуть. Либо ты ебашишь и сидишь на коне, либо скатываешься в канаву. 
По поводу самой ситуации - проблема же не в фп (никто не бугуртил во время поступления мол нахуй оно нужно), а в том что правила игры меняются на ходу (добавилось внезапное условие хоть какого нибудь посещения занятий). Ну так и ткните админке в их же требования и условия. А то сейчас это выглядит как смещение акцентов с подьеба админки на (внезапную) ненужность фп