Деканат по-моему ебанулся
у них стоят часы приема студентов с 2х до 3х понедельник среда пятница
ТРИ ЧАСА В НЕДЕЛЮ. на факультет в сколько там? три тысячи человек? при том что они приходят на работу непонятно когда опаздывая часа на 2. Все лето вобще никого небыло. мне нужно справку про то что я учусь, срочно. я попытался получить ее в пятницу,но была огромная очередь. и они еще и делают ее 5 рабочих дней. когда я получу ее? в новый год? при этом они еще орут на тебя хамят, "че вы сюда лезете" и все в таком духе. особенно отличается женщина блондинка в первом ряду слева. которая как раз и опаздывала все лето на работу на 3 - 4 часа.
я так понимаю мы теперь без деканата.