В Плохой КПИ, На тему курения в 16 общежитии, значит ты плохо попросила или они были бухие, раз они не вышли на балкон, если ты так хочешь чтобы все курили на балконе иди к заведующей и подымай вопрос об этом. Чтобы люди курили на балконе, а за курение на кухне/туалете/коридоре давали штраф отработки/деньги. Проводились бы норм проверки и все будут боятся и курить на балконе. Пойди в студсовет и подыми там этот вопрос. После такого либо будут курить на входе в общагу или на балконе. Не надо тут сопли разводить, я думаю ты тут не первый год живёшь, тут курили ВСЕГДА!