#ФЛ, 4 курс:

На 4м году пришло осознание того, что время было проебано зря. Каждый день идёшь сюда с чувством, что тут тебя ничему не научили. 

5 семестров учишь всратую никому не нужную зарубежку, латынь. Отдельное место это господин Арламов с его практическими работами:это тотальный пиздец. Даже госпожа Ткачик не требовала так по лексикологии, как он ( а лексикология была самым сложным предметом за три года). Возможно ему кто то объяснит что нам насрать на то, как нужно вешать лампы на потолке и почему нужно так упорно этим заниматься на специальности «технический перевод». 

По поводу того как тут «обсырают факультет» - у них политика простая: если мы допустим мысли о том что на Плохом кпи пишут правду-значит у нас не все идеально. Просто закивают глаза и ничего не решают. 

Короче, если бы спросили что посоветовать абитуриентам: бегите глупцы. Тут вас ничему не научат.