#6_курс #ФЕА 

А далі. Якби КПІ телеком був включений в договір який ми підписуємо для поселення в гуртожитку то тоді так. Ми погоджуємось на умови які перед нами ставлять, бо ми підписали договір. Але шановні, в своєму договорі про КПІ телеком я нічого знайти не можу. Тому йдіть в сраку. Пустіть нормальних провайдерів на територію КПІ. КПІ це не приватна територія, це територія і власність держави. Громадяни держави можуть користуватись ним на умовах договору про навчання. Там шось написано за КПІ телеком. Ні!!!!

КПІ телеком це чергова кормилка для адмінки КПІ. Хто топить за них, ви топите за корупцію!