Монополия монополией, но то, что КПИ телеком- единственная доступная контора-поставщик – это реально бред. Отсюда вялая скорость устранения неполадок. А ещё эта тема с регистрированием каждого мак адресса- это сделано чисто для того, чтоб студенты не сидели под одним роутером на три комнаты. Такого больше нигде нет, говорю это как монтажник. Однако в защиту кпишки, студентам местный провайдер обходится дешевле, так как не надо платить по 8грн метр кабеля с крыши (в среднем уходит метров 30-50) и ждать, пока приедет бригада и подключит вас.