Уже надоела эта тема с кпи-телекомом, уже сколько ж жаловались на него, а реакции никакой нет.

Сегодня целый день интернет почти не работал. От всего дня, где-то часа два стабильно поработал. Давайте, я буду вам тоже так платить, не полную сумму, а только часть. 

Если не справляетесь с нагрузкой, то уберите свою монополию и дайте подключить нормальный интернет (всем кто скажет бери мобильный, сразу говорю, для моих потребностей, его не хватает. И почему, я должен брать мобильный, если я хочу взять нормальный, работающий интернет за который я деньги плачу, но его не получаю).

P. S. Целый день горит от него, принесите огнетушитель в 20.