#ФБТ, 4 курс

Я не буду ничего писать плохого/хорошего о преподавателях, так как многие из них пытаются по максимуму выполнять свою работу да и в принципе особо не вызывали негатива (за исключением чисто личных конфликтов, которые могут возникнуть у каждого человека). Самое хреновое на факультете - это абсолютное несоответствие программы нынешним реалиям. Создается впечатление, что набор предметов и распределение часов на них основывается на вытянутых из шляпы бумажках. В результате каждый год минимум пар 5 на неделе тратятся на предметы в стиле "а сейчас мы за 8 лекций попытаемся понять весь курс права с фсп". Если и появляются в расписании те дисциплины, что действительно пригодились бы в будущем для любого человека из сферы биотеха или близких к ним, то вы получите жалкие огрызки инфы. Большее количество практических, визиты в реальные лаборатории или научные институты, банально рассказ о том куда же вы можете пойти с дипломом ФБТ? Не, не слышали. Остается один вариант - абсолютно ВСЕ обрабатывать самостоятельно (это в принципе общее для большинства факультетов КПИ, да). Только вот если ты действительно хочешь шарить в своей сфере, то из-за нехватки времени игнорируешь часть очень важных и интересных (нет) пар, где тебе начинают капать на мозг за твое отсутствие. Итого есть выбор: либо слегка похерить диплом (что снимает определенные шансы для грантов в  магистратуру зарубежных вузов, например) либо выходить из стен альма матер полным хлебушком, который даже не видел в глаза как делается простейший непрямой ИФА. В общем, если у вас действительно есть желание устроиться на работу в область биологии, фармы, лабораторных исследований - лучше получите средне-специальное образование, так вы будете иметь хоть какие-то полезные навыки и вам не вынесут за 4-6 лет мозг нытьем о том что ФБТ это перспективно модно молодежно.