10 общага, ремонт до сих пор идёт, уже больше 3х месяцев. Мало того что они до приезда студентов не сделали ремонт так ещё пройти невозможно везде пыль грязь и ремонт делают до поздней ночи а не когда студенты на парах. Срач за собой(бутылки сигареты) не убирают так ещё когда меняли дверь не предупредили и всю комнату пылью строительной засыпало. Кто-то может сказать что это жизненные мелочи (и они сильно бесить могут) можно сказать что радуйтесь что вам ремонт делают но почему у нас все делается не через то место( как всегда ). Плюс эти 3 месяца что у меня не было ни своего туалета и душа все равно требовалось чтобы я платил полную цену (хотя по факту я платил   только за спальное место)