Движ с положением начался после школы первокурсника.

Админке не понравились вещи, которые на ней обсуждали (каналы деканатов) и люди, которые на нее пришли (Новиковы и Ко). Да, там говорили и про кучу других вещей, но это все не важно, ведь унижена честь админки (как можно унизить то чего нет, другой вопрос).

Если бы вы были админкой, то как бы вы работали с критикой?

Может быть, улучшали бы качество сервиса? Приглашали бы неравнодушных ребят, которые видят несовершенство к сотрудничеству? Сами бы проявляли инициативу?
Выходили бы в публичку и устраивали бы открытые встречи по злободневным вопросам?

Конечно нет, зачем покидать свои теплые кабинеты? 
Костюмы не смотрятся на фоне обшарпанных стен и протекающих потолков.

Все просто:
1. Задавить все инициативы к хуям! 
2. Окружить себя подлизами и/или запуганными.
3. Институционализация! Вот эти все положения, которые вам в падло читать из-за канцелярского языка - только первый, еще пока сладковатый запах мертвечины (или туалетов 7ки)
4. Взять лучшее от полицейских государств - главный по   охранникам решает, каким ивентам быть, а каким нет. 
5. Запретить вообще критиковать учебный процесс (пункт 4.1.4 нового положения)

Сделать это все легче, чем идти на диалог, признавать свои ошибки и учиться вместе со студентами.

Функция любого учебного учреждения воспитывать людей.
Людей, которые умеют проявлять инициативу, которые не терпят плохое отношение к себе и окружающим, которые видят перед собой будущее и делают все чтобы его приблизить.

Наша админка, хочет только одного. Чтобы молодые мертвецы с пустыми глазами не мешали пилить баблишко.