#Поликлиника
Никаких цензурных мыслей нет о работе терапевтов. Который раз который год прихожу сюда - одно и тоже. Рабочее время - с 13 до 15. Стабильно терапевт приходит  около 14 в лучшем случае. И ты сидишь в очереди с температурой у ЗАКРЫТЫХ дверей. Я, конечно, понимаю, у них там собрания. "Собрания". Что можно так долго обсуждать? И я понимаю, если бы разово. Но так постоянно. Звонила на пост - а терапевт есть, все работает, азазаз. Так же сложно пару часов поработать, а. Или поменять время приема и не держать толпы. В конце-то концов.