#поганийКПІ#22 корпус #ІЕЕ. 4 курс. Кожного року стикаємось з проблемою холодних аудиторій. Опалювання мало забезпечуватись на 40% батареями та 60% централізованим конвекторним опаленням. І тепер увага: устаткування для конвекторного опалення тупо немає) лишаються батареї, але тут ще декілька моментів. 
1. Температура батерей ~ 40-50 градусів ( спокійно можна тримати руку).
2. При великій площі приміщень + велика площа вікон ( з дерев'яною рамою і обов'язковою тріщиною) великого ефекту немає. 
Невже в інституті, в якому купа енергоменеджерів, інженерів-електриків та теплотехніків, не можна щось придумати? Що цікаво, на поверсі деканату жара, а на 4-5-6-7 дубарь.
Зараз ще осінь, температура на вулиці 15, в корпусі 10 і вже всі сидять в зимовій екіпіровці. 
Треба щось робити.
P.S практично всюди ввімкнули опалення, а у нас ні)