В КПИ лайве выложили видос о том "как хорошо в общежитии УКУ". Так вот, это к тому посту. На видео показывается гостевая комната их общежития это во первых. Во вторых, стоит помнить, что УКУ полностью контактное учебное заведение в отличии от КПИ, где по большой части за нас платит страна (и не нужно бежать в предложку и докидывать, что много денег, которые на нас выделяет страна воруют. Сейчас не об этом). А в третьих никто не даёт гарантии, что люди там такие же как и в КПИ. Я говорю о том же Георгие Алкишиче, который насрет мимо кассы, обдрыстает весь унитаз, устроит со временем беспорядок в комнате и по среди комнаты поставит кальян и, пока коменда не видет, будет его курить. И я не имею виду, что все люди в КПИ такие, но находяться парочка кадров, так вот вполне возможно, что и там найдутся. Я бы сказал, что скорее наоборот, люди не смотря на "шикарные КПИшные хоромы" стараються не роспускать корни помойки по всей комнате и общежитие, а напротив, как могут так и поддерживают санитарное состояние комнаты.