#16 _корпус прибиральниці Ситуації з однією із них вже давно доходять до абсурду. Коли у тебе перша пара, то будь готовий вислухати багато цікавого, починаючи від того "чому так рано прийшов" і до того, що "їсти бутерброди потрібно вдома. А найгірше, що ця людина просто заважає слухати викладача. Кожної пари, а я впевнена, що не лише нашої, а й усіх у 16 корпусі, з коридора звучить грохіт: то парти совають, то відра перевертають, то ще щось. Але думаю це набридло уже всім. Неймовірно шкода таких людей, бо є розуміння, що у них тяжка доля, але потрібно усвідомлювати, так бути не може...