Я не знаю кто и зачем написал этот пост. Я не увольнялась ещё - это раз, меня обвинят в дискредитации начальства без доказательств - это два, происходит непонятное движение в мою сторону. Я писала просьбу об освобождении меня от обязанностей заступника. Освободили на словах. Вот , надеюсь, завтра увидеть бумагу с подтверждением. Всё остальное непонятно зачем и почему происходит . Ребята наши не могли написать этот пост. Я просила не делать таких вещей, потому что это не решение проблемы. Создаётся ощущение , будто мне хотят подпортить репутацию.

Сарибога АВ