#ІАТ Коробко Іван Васильович настільки тупий директор що не зміг вигадати більш розумної схеми, з відкатом бюджетних коштів з інституту, ніж кожен місяць перефарбовувати стіни в інший колір. Як же усім набрид цей сморід. Коли вже це закінчится? Коли хоч хтось в міністерстві освіти помітить що насправді все що робить цей персонаж та йому подібні суцільна показуха. Три сторінки брехні в "Київський Політехнік" де він розповідає як багато зробив. А по факту? Жодно літального апарату!!! Жодного пристрою для навігаціі чи вимірювання в робочому стані. Якщо щось і працює або літає то це зроблено руками студентів за власний кошт. Все що є в інституті то це купа металобрухту у вигляді макетів, які були до Коробка и будуть після нього. Нема ні обіцяних ЧПУ або жодного компьютера де хочаб встановили Alium Designer. А навіщо? Все що цакавить Коробка це щоб на кожен рух був виписаний папірець і завірений папірцем і ніхто нічого не робив без папірця, бо папірці він любить, і нічого іншого він робити не вміє окрім писати папірці і від усіх їх вимагати. І нічого в інституті не з'явиться поки у керма стоїть таке смііття яке залишив після себе Радянський Союз у вигляді людей котрі не звикли щось робити задля результату, а лише роблять видимість діяльності. А нещодавно виявилося що цей "діяч" звільнив Сарибогу Анну Володимирівну, викладачку котру знає та поважає кожен студент. Обличчя та талісман ІАТ. Завдяки їй студенти мають можливість займатися улюбленими справами, щось проєктувати, приймати участь на виставках, та перемагати в конкурсах. Нещодавно команда ІАТ перемогла в конкурсі від НАСА, завдяки саме їй. І після цього Коробку вистачило тупості звільнити таку людину! Та він навпаки повинен був молитися та оберігати як зіницю! Якщо б він хотів блага для інституту то краще-б звільняв би усіх динозаврів та мамонтів яким вже за 70, які вже не бачать і не чуюють та замінив молодими. Оновив би викладацький склад і закінчив би собою. Був би герой! Але зрозуміти його поведінку можна, він не хоче привертати зайвої уваги до свого інституту. Щоб якмога менше людей довідались що він сидить на фінансових схемах. Чого лише коштує схема зі студентами з Китаю, керівництво дуже круто з цього жирує!!! А закупити в лабораторії нове обладнання грошей немає!!! А навіщо? Студенти якщо захотять то самі все зроблять)) А навчатись так і будуть на віртуальних приладах змодельованих в МатЛаб. Бо іншого обладнання немає! І не буде! Доки такі Коробки будуть паразитувати на своїх посадах!