#ФИВТ
Олимпиадка по английскому.
Я, конечно, понимаю, что её надо проводить каждый год, но не выдать черновики и запретить писать на бланках заданий - это грустно. На всех экзаменах, олимпиадах, даже школьных, не говоря уже об уровнях повыше, мало того, что разрешается писать на бланках, так ещё и черновиков с запасом. 
В общем, я даже не ругаюсь по поводу черновиков - можно самим взять, но вот неприкосновенность бланков - это плохо, нельзя так делать (всё это важный компонент решения: выделение ключевых фраз, возможность делать пометки в вариантах ответов, пометка контекста в предложениях до и после пропущенного)