#ФТИ, #ФСП, 3 курс

В общем есть одна прекрасная дамочка, Золотар Ольга Олексіївна, надеюсь до нее этот пост дойдет и ее на кафедре жахнут.
Так вот собсно что, Преподаватель абсолютно неадекватный, видимо в школе ее чмырили как могли и она теперь отдувается на студентах. Завышенное чсв, феминистка. На пересдачах так насилует, как будто ты хочешь сдать на 99-А. А ставит всего 60Е, на большее никто и не претендует.
Ситуации из учебы:
1) Студент сам сделал доклад, пришел рассказывать на пару, она сказала, что вы взяли информацию из моего доклада, я слушать свои слова не хочу, до свидания.
2) Была неуспеваемость по посещению, хотел выполнить все работы и допуститься к экзамену, сделал все как просили, как надо.
Ее ответ: На мій погляд це писали не ви, не допущений
Думаете это верх маразма? нет
3) Пересдача, человек садится отвечает своими словами на поставленный вопрос.
З правової точки зору, ця відповідь неправильна, до побачення.
(Вышел прочитал википедию, все так и написано)
4) Человек сдает, отвечает ввсе абсолютно как написано в интернете.
Я 10 років працюю, а ви цього не вивчили за семестр
Напоминаю, что идет речь об оценке Е, на которую требуются минимальные знания
5) Подходишь спрашиваешь когда пересдача, когда прийти.
Не моя справа, до побачення, всі питання до кафедри
6) Человек отвечает на вопрос и называет 2/3 правильных ответа.
Відповідь не вірна, до побачення
В итоге коммисия по праву, Карл, по праву.
На комиссии по праву начала говорить, что другие члены комиссии не компетентны, орать, говорить, что все тупые, а она одна умная.
В общем человек абсолюнто больной на голову и пора пройти лечение.