#4общага
Не пойму прикола ДНД докапываться ко всем подряд. Я еще первый курс по-этому не особо наслышан об этих историях и о том как они решаются тем более. Выходил на кухню сполоснуть руки и поскольку было открыто окно (ребята что-то готовили) решил стряхнуть руки в это же открытое окно. В этот же момент на кухню подходят господа, быстро что-то показывают и говорят что я курил на кухне, такого делать нельзя и пошли писать объяснительную почему же я, такой плохой, нарушаю правила общежития. При том что рядом стоит парень с сигаретой в зубах, ну это еще ладно. Я еще молод и неопытен, по их просьбе показал им пропуск и назвал свою группу, взамен на что я хотел хотя бы раз в своей жизни увидеть кадры где я курю. Они еще помялись и ушли, но имячко мое куда-то записали. Потому хотелось бы услышать от людей, что делать в подобных ситуациях и куда обращаться в случае такого беспредела