Если на то пошло, Философия на втором курсе, Екология тоже были абсурды. От вопроса в котором народ ромы называют цигани, что аналогично хохлам для украинцев до того, что б расписывать какие-то позиции философии, которые никак не конкретизированы, в разных источник описаны абсолютно по разному, но в вопросе требуется точный ответ.
На одной из работ ответила на все вопросы, использовала кучу разных источников, статей и взглядов, но в итоге выслушала, что я не добрала баллов, но так уж и быть, поставит. 
Это же гуманитарные предметы, какой точности в терминах и о какой однозначности идет речь?