#ФСП 
#предметы - лично мой огромный баттхерт
Мы с одногруппниками сидим улыбаемся с того, что по нашей специализации аж целых 1-2 предмета. Остальное место занимают дисциплины, навязанные 1 корпусом или те, "важность" которых устанавливается кафедрой - менеджмент, экономика, БЖД, экологическое право, земельное. Нет, ну мы понимаем важность этого всего дела, но 1) не для нас; 2) мы решили поступать на право и выбирать себе специализацию не для того, чтобы учить предметы "для общего развития". Для полного счастья не хватает вышмата. Не бывает широкопрофильных специалистов. Невозможно идеально знать 25 отраслей. Это нереально. Если лично я выбрала себе спец-ть интеллектуальное право, то хочу видеть предметы, связанные с этой отраслью хотя бы. Чтобы у нас вели семинары люди, знающие свое дело: патентные поверенные (да, зажралась), представители укрпатента, да хоть кто-то, кто не сможет отбить желание развиваться в этом направлении дальше. За гражданское право спасибо Мариц и Яшаровой, к ним прямо хочется ходить на пары; Кодынец тоже знает свое дело). 
А то платим почти 30-ку украинских долларов за то, чтобы узнать все прелести международного приватного права или как на старших курсах нас ждет жилищное еще по кодексу советов. Крутая интеллектуалка, спасибо.  И самое обидное, что ни Попов, ни декан это поменять не может, потому что такое чувство, что учебный план составляли какие-то ракушки в первом корпусе без учета особенностей каждой специализации. 

#аудитории 
хз у кого там +10, нас садят в относительно теплые, можно спокойно сидеть в свитере, а сегодня меняли где-то батареи.

#деканат
норм, не посылали ни разу. но часто из-за них большие проблемы с расписанием, которые нам приходится устранять в индивидуальном порядке с преподами. история с объяснительными - это прикол, но они точно не сами это придумывают. что им говорят - то они и доносят

#общее_впечатление
украинскому образованию (особенно в КПИ) еще развиваться и развиваться. но за последние года два, если судить по рассказам, то ситуация уж точно улучшилась: окна, ремонт в аудитории, батареи меняют, инет не лагает, состав преподов пытаются менять, о той же Звягиной или Мороховской теперь только легенды от старших ходят. но все поменяется, когда в сфере образования наконец поймут, что они не пупы земли, а обычные люди, которые оказывают студентам услугу. и должны делать это качественно. и когда в высшее образование закроют доступ студентам, которым не хватает ума беречь имущество, не рисовать на партах, интересоваться предметами, развиваться ради своего будущего, а не обдалбливаться в общаге etc. Как говорится, пока что у нас тут далеко не элита, а КПИ ну никак не Оксфорд.