#ФММ, ММЭС 2-ой курс:

Речь пойдёт о сотруднике кафедры по имени Ставицкий Александр Викторович.

Пришёл этот человек на кафедру 2 года назад на замену прекрасному специалисту, хоть и не самому приятному преподавателю. Пишу “человек”, а не “преподаватель”, потому что преподавать он за 2 года так и не начал.

На данный момент этот человек ведёт (не путать с “преподаёт”), по крайней мере, 7 различных дисциплин на разных курсах, от первашей до магистров, в 5 из которых он совершенно не разбирается, а про остальные я просто не узнавал.
Оптимизационные методы и модели - я уверен, что он ни одной задачи не решит без помощи онлайн-калькулятора. Перваши подтверждают, что на практике ничего не понятно.
Имитационное моделирование - ни в MathCad, ни в Matlab, ни в GPSS он, спустя 2 года, совершенно не разбирается и не пытается разобраться. Практические и лекции скопированы у предыдущего преподавателя. В практических сам не разбирается, т.к. языка GPSS он не знает.
Статистика - лекции из гугла с заменой некоторых фраз и определений, задачи из интернета без объяснений (потому что сам не понимает).
Операционные системы и системное программирование - лекции из интернета, некоторые совершенно не по компьютерные практикумы скопированы у предыдущего преподавателя. В практических за 2 года так и не разобрался.
Базы данных - лекции и практические взяты у предыдущего преподавателя. В предмете совершенно не разбирается.

Собственно, с документом, в котором описаны учебный план и система оценивания, и который он сам залил в электронный кампус, Ставицкий не ознакомлен. Это легко проследить, ведь даже количество часов проводимых лекционных, практических и лабораторных занятий, указанные в документе, НЕ СОВПАДАЮТ с теми, что указаны в ЕКампусе, и действительно не совпадают по факту.
Более того, в системе оценивания указано, что за каждое присутствие на занятии он добавит 0.25 балла к рейтингу студента. Ни одного балла за посещения пар за 2 года не было добавлено к рейтингу, и я уверен, что он (А.В.) даже не знает об этом.

Погнали дальше. 
Так как за 2 года работы с болонской системой оценивать человек не смог разобраться, оценки лепятся на ходу, тыкая пальцев в небо.
Есть простое условие: ходишь на пары, сдаёшь все практические вовремя - получаешь свой зачёт автоматом в зависимости от набранных баллов. Обращаю внимание, что никакого коэффициента перевода баллов нет, по крайней мере студенты о нём не в курсе.
Так вот: сдаёшь все КП, у тебя в рейтинге 60. И вот самое интересное в том, что один получает 60, а другой, при точно таких же условиях, - 90. Как это происходит? Пока что остаётся загадкой. Но могу утверждать, что часто на коэффициент перевода баллов в рейтинговую систему в основном влияет личное отношение Ставицкого со студентом, что никак нельзя назвать объективным оцениванием знаний.
Если же ты вдруг не согласен с оценкой, которую Ставицкий случайным образом сгенерировал в уме и выставил, ты пишешь МКР. На МКР он тебя прямо валит и ставит либо оценку ниже, либо отправляет на дополнительную сессию. Напоминаю, всё это происходит при том, что Ставицкий совершенно не разбирается в своих дисциплинах.

Очень “интересно” также проходят лекции Александра Викторовича. Читает теорию ВСЕГДА с бумаги. Теорию эту ВСЕГДА можно загуглить. Заставляет КОНСПЕКТИРОВАТЬ КАЖДОЕ СЛОВО (в 21-ом веке).
Оценили, да? Конспектировать. Дословно. Понятия, абсолютно противоречивые друг-другу.
Теорию сам он не знает. А если вдруг вопрос какой-нибудь на лекции, то ссылается на информацию, которую только что прочитал со своих бумажек. Типа там же итак всё ясно-понятно. Если этот гениальный мув не спасает его, он просто меняет тему какими-то анекдотиками.
По анекдотикам тема отдельная, кстати. БольшАя часть лекций уходит на анекдоты. И мы все очень рады, когда преподаватель шутит и находит общий язык с аудиторией, но не в том случае, когда преподаватель не знает свои предметы.