#фсп 
Уважаемые знатоки состояния дел в 19ке! Заседание кафедры проводится 1-2 раза в месяц и не вовремя и не в место пар, как так что вы так редко ходите в универ. К Вашему сведению существует такая практика как  мониторинг в отопительный сезон температур в аудиториях, еженедельно данные подаются в службу энергоменеджмента, в каждой аудитории висит градусник или измеряется пирометром. Показатели в 19ке 16-18С. Да не норма, хотелось бы поднять до 22С но окна новые везде, даже коридор, радиаторы заменены, проблема в подаче тепла из теплопункта (на это влияния не имеем) и в больших площадях аудиторий. Также по просьбе студентов в прошлом году для аудиторий закуплены  обогреватели, которые можно без проблем взять на кафедрах или они в поточках они висят стационарно. 10 градусов нет ни в одном помещении, что свидетельствует о том, что вы понятия не имеете о чем пишите, цель налить грязи на ФСП и побольше.