#ФСП. Да нет никакой разницы кто декан. Хоть журналист, хоть социолог, хоть инженер. Может он и как-то управляет кем-то, но явно не юристами. 19ка- это просто какая-то автономия. Деканат не имеет никакого влияния в 19ке. Вечные заседания кафедр вместо пар, объяснительные, справки о болезни, чтобы закрыть пропуски- не аргумент и вообще их никто не считает как уважительные пропуски. Это не уважение, сидеть на заседании кафедры, пока студенты сидят в холодильнике и при этом никто никого не предупреждает! Что за бред? Запомните пожалуйста, что за <защиту> преподавателей и деканата они вам автоматы на сессии не поставят ! Если вы готовы сидеть в холоде пока преподаватели где-то гуляют, а когда приходят наливают вам в конспекты кучу воды и 0 практики и при этом деканат не принимает никакие меры- то отлично ! Не понимаю, кого вы защищаете и зачем? Сидеть в 7ке в тёплом кабинете проще всего, а потом в беседе старост спрашивать (у студентов): <Ой, может я что-то делаю не так ?>. Да, тут вы правы ! Уважаемый декан, примите меры, нам не нравится сидеть в холоде, пока у кого-то час совещание. Мы платим деньги не за то, чтобы просто сидеть при 10 *С и ждать пока кто-то прийдет.