#фсп 

Ну раз уж задели, то молчать не могу. Вы серьезно? Указываете фамилии преподавателей и не подкрепляете никаких конкретных притензий. Вышеупомянутые преподы просто профессионалы своего дела и как преподаватели они дают вам знания и соответственно требуют ваших знаний, это нормально, но видимо, кого-то же все таки не устраивает, что от них хотят, чтоб они учились)
Насколько знаю о ситуации с объяснительными, то люди просто нормально подошли к администрации и этот вопрос решен, никто ни от кого ничего не требует. Боже, да где вы видели таких работников деканата, как в нашем, да они у каждому помогут, никогда не нахамят, как к слову, встречаются почти везде. Писать о преподах, которые уже по несколько лет не работают в универе, интересно, что сказать) Видимо из-за жалоб они и не работают, так что о бездействии тут говорить не стоит. Да, все не идеальны, но тут всегда всех слышат, если обращаться, естественно.

И отдельный вопрос о декане. Ну тут просто нет слов. Человек просто трусится над каждым, кто приходит к нему со своей проблемой, не помню ни одного раза за 3 года, чтоб он хоть кому-то отказал, не выслушал, не прислушался. Да наш декан всю душу вкладывает в свою работу и уж на него просто не позволю лить грязь. Этот человек всегда поддерживал меня, помогал и содействовал даже когда это касалось моих личных проблем или успехов. Социолог? А на других факультетах сидят инженеры, химики. Смешная претензия. Он профессионал и точно знает, что он делает, такой демократии в КПИ вы не встретите нигде больше. 

Ну что, кто пишет всю эту гадость, вы хоть раз обратились к кому-то со своей претензией? Кроме того, что вы анонимно жалуетесь, боясь за свой зад, хоть раз бы попытались решить проблему. У меня всё.