#ФЛ, выпускница:


(Часть 2)

В-пятых, есть еще такая «традиция», как накрывать стол для преподавателей. Более того, каждой группе (кажется, от заведующего кафедры через несколько посредников) дается список продуктов (среди них, надо сказать, есть те, которые я сама пробовала несколько раз в жизни), отдельный акцент делается на подарочных пакетах для членов комиссии и того, что туда должно входить. 

Если отказываешься принимать участие в подготовке этого стола, тебя обвинят в неблагодарности преподавателям (так у нас говорили о тех из группы, кто отказался вносить свою лепту в такую «благодарность»). 

Да, у каждого разное понимание благодарности… но не об этом. Многие студенты уверены, что такой стол также поможет поднять преподавателям настроение, и они позволят списывать на экзамене. В общем, порочный замкнутый круг, если коротко. 

Завершить хочу чредой вопросов «на поразмышлять»:

- зачем превращать экзамен в театральное представление?
- почему преподаватели играют в прядки, используя журналы?
- зачем давать студентам задания будущего экзамена в качестве дз?
- почему преподаватели при проверке такого дз притворяются, что верят, что некоторые студенты сами все сделали? 

Почему никак не реагируют на это?

- зачем было играть в такую игру целый семестр вместо того, чтобы просто выучить и натренировать слова и выражения, которые будут потом в экзамене?
- разве преподаватели не знаю, что такое уважение, что создают невыносимый шум во время экзамена?
- почему не сделать теоретическую часть экзамена устной?
- почему бы не сделать больше творческих письменных заданий, которые продемонстрируют владение языком, а не и-том?
- кто придумал «традицию» со столом?
- может быть, некоторым преподавателям нужны дополнительные курсы о хороших манерах, о том, что такой честность, принципиальность и достоинство?

Пока мой ответ на все вопросы один: так УДОБНО. Но удобство никогда не приводит к развитию. К сожалению…