#фсп 3 курс 
Ребята, я учусь в 7 корпусе. Много уже защищали декана и админку но я все же скажу со своей стороны. 
Декан ФСП - мой куратор)))И я смело могу сказать что это второй отец!!!
За 3 когда моей учебы здесь ни одной просьбы не отклонил!!!!
У моих одногруппниц была проблема в общежитии (20) с окном. Они как студенты кураторский группы подошли к нему с этим вопросом, что бы заменили окно. 
В течении недели было поставлено новое окно!!! 
Вы понимаете о чем я??
Я кинула не на тот расчетный счёт деньги за учебу (6120грн) и думала что все норм пока не пришла в бухгалтерию и мне не сказали что денег не поступало.. 
На следующий день был оповещён об этом деканат и мои деньги нашли! Не смотря на то, что прошёл месяц с момента оплаты!!!
ТАК ЧТО ЗАКРОЙТЕ РОТ ПО ПОВОДУ ДЕКАНАТА ФСП!! 
В аудиториях жарко даже в свитере уже! 

А все проблемы,которые были выше перечислены Вами - заслуга высшего руководства, которое не считает нас за людей! Единственное что они могут СЧИТАТЬ это БАБКИ!