#ФСП. Не понимаю, откуда столько защитников повылазило. У меня нормальная успеваемость и довольно не плохой рейтинг, при чем тут начинайте с себя ? Управления никакого !!! И что вы говорите, мол, посмотрите на другие факультеты ??? Во-первых, ты учился/училась там? Во-вторых, никогда нельзя равняться на худших, нужно равняться на лучших ! Декан, человек норм. Но управление 0. Он вообще не в курсах, что твориться в 19ке, а в прошлом году когда многих решили поотчислять из-за КП, сидел в своём кабинете и просто огрызался со студентами и их родителями! Вот это да, хороший управленец !у меня допустим все аттестации есть, но объяснительные- маразм ! Если ты любишь лизать жопку админке, то иди к декану в кабинет и делай это там. Проблем у факультета много, декан не в состоянии их решить. И когда говоришь, вон посмотри на другие факультеты и т.д.- это бред. Ты бы ещё сказал/сказала, бл* посмотрите что в Африке твориться.....