#ФСП 5 КУРС
Честно, просто ахереваю с ребят, которые умудряются писать что-то плохое о Петряеве и Попове. Попов это сейчас просто лучик света на пятом курсе, с единственным практическим (на 100%) предметом - "составление процессуальных документов". Да, у человека свое виденье на многие вещи, как преподаватель он один из лучших на факультете, всё всегда разжевывает до мелочей, помню еще со времен уголовного права, он умудрялся донести суть даже до самых недалёких. Как человек, конечно есть нюансы, но нюансы есть у всех нас. Основной нюанс Попова - он юрист, юрист до мозга костей, потому иногда  может не сделать тебе поблажку или что-то в этом роде, но он относится ко всем одинаково честно и справедливо. Это для преподавателя, безусловно, плюс и очень весомый.
Что же касается Петряева, то это человек, который ведет один из самых интересных, и не менее сложных предметов