#ФСП ха! И это админка у ФСП плохая?!!!!!  А ты, друг, узнай на других факультетах как там админка работает!
Велика проблема - декан-социолог....да хоть сантехник!  Вопрос не в специальности, а в адекватности и умении нормально руководить. 
Действительно, есть пара тройка (ну может больше!) преподов не совсем нормальных и закостенелых, у которых проблемы с коммуникацией! Но, в каждом стаде найдётся паршивая овца (очень жаль что не одна)... так надо из-за этого обсирать всю админку!?
Друзья-студенты-обсиратели начните с исправления своих недостатков (непосещение занятий, абсолютный игнор и пофигизм, уничтожение только что отремонтированной парты и аудитории, попадание мимо унитаза, крайняяя надобность в дармовом рулоне туалетной бумаги (читай - тотального жлобства!) и в, ну очень важной, особенно для юристов, работе курьером GLOVO)!!!!!!