#ФЛ, выпускница:

(Часть 1)

Насколько эффективны госы на факультете лингвистики? Насколько объективно они оценивают уровень знаний студентов? После 4 курса госы на родном факультете – это пародия на экзамен. Дело не в низком уровне знаний студентов, а в том, как все это проводится. 

Во-первых, на протяжении второго семестра преподаватели давали нам те задания из блока  use of English, которые будут на госе, в качестве домашнего задания. Не похожие, а те же (!). Лично я не догадывалась сначала, что это те задания, которые будут на экзамене. Поняла только во время экзамена по ощущению «где-то я уже такое видела». Откуда-то часть моих одногруппников знала о том, что в качестве дз по инглишу мы получали те задания, которые будут на госе. 

 Во-вторых, мы просто «проверяли» эти задания – и все. То есть до того, как получили их на дз, ничего не разбирали, не учили. И после тоже никакого повторения. Мы не работали над лексикой из них, не тренировали новые выражения, не делали никаких дополнительных упражнений. А задания, должна сказать, не из легких. Даже со словарями и интернетом ,выполняя дз, мне не всегда удавалось найти правильный ответ. Удивляло, что почти все одногруппники с легкостью отвечали на паре, все было правильно (хотя знаю, кто чем дышит, как говорится). Позже узнала от сокурсников, что они нашли ответы к этим заданиям в книгах, из которых они были взяты. И просто переписывали ответы. Зачитывали их на паре – и на этом все. Нет, не все, они еще, видимо, взяли с собой эти ответы на гос.экзамен. 

В-третьих, студентам на нашем факультете позволено списывать на госах. И сомневаюсь, что вот прямо никто из преподавателей не замечает этого. Они почему-то предпочитают сидеть и внимательно читать газеты-журналы, теряют всякую бдительность в день экзамена, забывают очки, прячутся за букетами цветов, каждые 5 минут поочередно выходят из аудитории, находят огромное количество неотложных дел, которые нужно сделать прямо в часы проведения экзамена. В это время те студенты, которых потом не будет мучить совесть, спокойно списывают. Умудряются списывать даже чтение и аудирование. Не знаю, то ли заранее знают ответы, то ли умеют так хорошо пользоваться интернетом, но признаний в духе «я списала лісенінг, я знайшла рідінг» слышала много. 

В-четвертых, многие преподаватели-смотрители (назовем их так) ведут себя подозрительно. Как это выражается? Они создают очень много шума, в котором сложно сосредоточиться в принципе и сделать хоть какое-то задание (если, конечно, ты заранее не знаешь ответов). В итоге в аудитории сидит либо один преподаватель, спрятавшись за букетом и для надежности прикрывшись журналом, либо «тусуется» в буквальном смысле пять-шесть жужжащих пчел. Как мне кажется, они все уверены в том, что все студенты знают, что можно списывать, что ВСЕ студенты списывают, что честных людей не осталось и будущего у страны тоже нет (но это уже другая тема)… Спешу разочаровать вас, дорогие преподаватели, честные и принципиальные студенты есть. И не всем важна оценка. А некоторые еще и объективности хотят.