#фсп 
Возможно немного неразумно требовать от технического ВУЗа безупречного отношения к гуманитарным специальностям, но выполнять свои минимальные обязанности они просто должны. Стоимость контрактного обучения поднимается с каждым годом, температура в корпусе - нет, уровень квалификации кадров - нет, урезаются зарплаты преподавателям. Никто не ищет виноватых в своих неатестациях, тут дело больше в отношении. В «подкалывающих» словечках, звонках родителям и объяснительных - кому нужен этот цирк? Все и так проинформированы о возможных последствиях и прекрасно это понимают, не обязательно создавать условия, которые несут только дискомфорт студентам или в этом есть какая-то польза? 
Чужие косяки сразу осуждаются, выносятся напоказ и начинаются разбирательства, о собственных же привычней умалчивать или находить миллион причин чтобы их не исправлять.