#ФСП. Проблема в администрировании всех процессов на ФСП, а не в преподавателях! Есть такие низкосортные как Попов, Бакалинская, Бевз, Цирфа, Баранов. Которые приходят, монотонно бубнят и уходят, а что насчёт Мыслывого, то я вообще в шоке как он вообще ещё самостоятельно ходит. И то, нельзя сказать, что тот же Попов плохой преподаватель, но как человек, он полное говно! Та же Солончук- душу отдаёт всем своим студентам. Да, хоть она и теоретик, а не практик, но всю теорию она знает на 100%. Она всегда поможет и подскажет ! Если писать ее конспект, то сдашь экзамен без проблем и действительно будешь знать ее предмет, потому что по-другому не возможно. Проблема в первую очередь в людях, которые сидят на верхушке и не понятно по каким причинам, просто относятся к студентам как к свиньям. Плохие преподаватели на ФСП есть, но их ничтожно мало. Следует обратить внимание руководству, что все уже в начале первого курса ходят туда как овощи, а уже после первой сессии процентов 60 студентов жалеют о своём выборе ! Те, кто добрался до 4 курса в этом аду те люди просто заслуживают уважения! Такое чувство, что перед выпуском над нами просто решили поиздеваться и ввести очередное, еб****е нововведение, про которое упоминается выше.