Сколько там у вас на праве практикующих преподов? Судьи и нотариусы которые читали пару раз. Всех повыгоняли. 80 процентов преподов очень слабой квалификации. Например Гожий  и ее "основы космологии = международное право",жена Гожия  из 1го корпуса, поэтому читает много лет свой самый тупой предмет исключительно по конспекту. Также  Солончук  Егорова Спивак Звягина Гордиенко братья Прямицины, Голосниченко которые рассказывает про свою внучку на пара вместо лекции  или его сын который постоянно с перегаром ходит и клеит  студенток, вонючий Ищенко. Там короче дрим Тим собрали

#фсп