можно сказать что вообще на ФСП к студентам относятся как к свиньям. Если ты умирал/болел/и прочее то вообще никого не волнует что было с тобой. Зам. декана Попов вообще монстр. Деканат- это куча противных тёток которые умеют играть в косыночку, на этом их функционал заканчивается. Мы сидим не в просто холодных аудиториях, а в пиздец каких холодных.  Декан думает что на факультете все прекрасно, но он социолог и понятия не имеет что происходит в юридической части факультета ( в 19шке).  Бевз С.И. просто недовольная жизнью тетка, которая орет на всех если кто-то вдруг не встал когда она зашла. Так теперь она стала заведующей КГАП и заставляет писать эти объяснительные. Это же бред!!! После ФСП вряд ли кто-то захочет быть юристом, потому что благодаря всем этим замечательным людям и состоянию корпуса пропадает любое желание что-либо учить и реализовывать себя в этой сфере.  

#ФСП, право