А может тогда давайте бунд? Если в статуте прописано, что на территории всего студгородка запрещено курить, можно требовать внести правки, типа чтоб можно было в специально оборудованных местах. Проблема сама собой не уйдет, нужно искать решение. Судя по результатам опроса, очень многие поддерживают идею того, что нужны курилки для комфорта как курящих, так и некурящих. Коллективный запрос можем сделать, подписи собрать, со студсоветом обратиться к администрации и тд. Думаю, на ситуацию как-то повлиять можно.