#ТЭФ 1 курс 
Короче. У меня временное приписное с непригодностью к службе и так как к таким относятся с особым пристрастием в каждом военкоме, то на моей перекомиссии мне хорошо так задержали выдачу этого временного жокумента из-за чего с 1 курса я до сих пор не могу встать на учёт здесь по месту. Только теперь, когда я пытаюсь узнать что и куда мне нести чтобы это сделать, я получаю "не знаю" и раздвинутые плечи куратора, хотя сия задержка (из-за любителей косить с подобными моему диагнозами) занятулась не из-за меня. Что мне делать теперь я чёрт знает, осталось спрашивать плохой об этом.