Разумеется, есть проблема курения в неположенных местах, но прямой запрет - это ухудшение ситуации. Не было ещё ни одной проблемы такого плана, которая бы решилась запретом. Сам курю, стараюсь обходить людей, которые не курят, десятыми дорогами. Курилки не просто нужны, курили объективно необходимы, чтобы не было таких столкновений интересов. Но все мы знаем, что создание отведённых для курения мест - это для КПИ сродни нанотехнологиям и закупке современной техники для обучения, так что пока что придётся курящим и некурящим друг друга терпеть. Чем сраться на эту тему, лучше между собой найти какие-то "костыли", чтобы никому не мешать. Это сложнее, чем молоть языками, но проще, чем достучаться до админки. Пис.