К теме курения. В общаге не живу, но каждый день по пути от метро к корпусу неминуемо сталкиваюсь с курильщикам. 
 Я не первый раз в большом городе, но раньше никогда не видела, чтоб это было так массово. Вейпы с едким ароматическим запахом, от которых дым валит кубометрами и классические сигареты. Я не курю, но кажется что за 7 минут пока иду по территории кпи 1 сигарету выкуриваю. Как с этим бороться? Обходить облака дыма не всегда получается, в итоге бегаешь зигзагом туда-сюда, но вообще не вдыхать прокуренный воздух все-таки не получается. Возле корпусов тоже часто стоят и курят, прямо у главного входа (хотя последнюю неделю заметно похолодало и их количество немного сократилось). Тут уже просто приходится задерживать дыхание, обойти не выйдет. А потом надейся в лекционной, что возле тебя не сядет кто-то с прокуренной курткой. 
 Я знаю, что это проблема присутствует почти во всех вузах. Не могу предложить эффективный способ решения, не подходить же к каждому в толпе с просьбой не курить и угрозами вызвать полицию и выписать штраф. Курилки нету, так что нельзя "сослать неугодных в изолированное место". Похоже на то, что она всё же нужна, так будет хоть подобие альтернативы курению прямо на улице по пути в универ.
 
 Заранее спасибо всем тем, кто "ходит тем же маршрутом уже 100500 лет и ему нормально, что-то не нравится - сиди дома и не выходи".