Максимально выгорело с поста, где обвиняют курящих в срачах и засраных парашах. Хоть я и курю и есть курящие соседи по комнате, но мы ствили баночку с водичкой как пепельницу, но "противники курящих" регулярно её разбивают И НЕ УБИРАЮ, НИ ОСКОЛКИ, НИ БЫЧКИ. Пепел который падает мимо банки мы ВСЕГДА убираем, окно открываем, дверь на блок закрываем.
Почему-то только мы постоянно вешаем плакаты чтобы смывали после себя, я убираю кучи дерьма потому на выходных нету уборщицы, а от "некурящих активистов" только и слышно "фу опять кто-то засрал парашу, когда научатся смывать". Почему же СИЛЬНЫЕ И НЕ ЛЕНИВЫЕ некурящие не могут сами смыть за собой или за кем-то, а только возмущаются? И не будем забывать про ИСТОЧНИКИ СРАЧА. Почему некурящие, когда моют посуду в чистой раковине не убирают еду после себя и только мы регулярно устраиваем с этими людьми срачи, когда их ловим чтобы убрали после себя.
То что мы курящие  это не значит, что нас не воспитали правильно и что мы срём под себя потому что  "сигарета во рту = неотёсаное слабое быдло". Мы тоже люди которые с удовольствием бы курили в специальной комнате и не видели эти злобные лица. Чистота вашего места жительства не зависит от того курит кто-то или нет, это всё от воспитания и желания.