Вопрос поднимался неоднократно. Курилок нет потому что их присутствие на територии студ. общежитие незаконно. Как и курение на територии общежития. 
 В связи с этим всем родился вопрос: 
 Почему не курящие люди должны думать как комфортней курильщикам будет нарушить закон. Нарушаешь закон - будь добр, сам позаботься  о том чтоб это было достаточно незаметно чтоб ни у кого не было мысли тебя заложить. Ведь если ты никому не мешаешь - всем насрать. Все мы люди.
 Вся абсурдность ситуации в том что вы нарушаете закон и когда кому-то не нравится побочный от этого эфект в виде вони сигаретного дыма в нашем общем жилье - вы начинаете кричать о том что вас дискриминируют. Может начнёте с малого - выбьете себе право курить на законных основаниях? Почему кого-то должны ебать ВАШИ проблемы