Во-первых, курили как раз таки сигареты. Табачным компаниям, которые производят сигареты, много лет, они не появились 10 лет назад. 
Во-вторых, а где курить? По правилам курить запрещено на территории студ.городка. То есть по правилам, люди должны идти за пределы студгородка и курить там?
Были бы адекватные правила и организованные места для курения - никто бы никому не мешал. С этим уже многие согласились выше. Чем вам мешает эта точка зрения и зачем все равно что-то доказывать, если уже нашли адекватное решение проблемы, которое всех устроило. Одна проблема: можно подтереться этим решением, как и предложением автономного отопления, UFO в аудиториях и многими другими хорошими адекватными решениями, потому что пиздят все, всё и на всех уровнях правления.