<"Курение не влияет ни на что. Абсолютно. Многие знаменитые люди курят и курили."
Не хочется расстраивать, но эти люди курили табак))
Те сигареты, что курите сейчас в нашей стране, табаком не являются, даже запах давно уже другой. Сами разбирайтесь в составе, в том, где и кем они произведены (не этикетка). Учтите наличие контрафакта с неконтролируемых территорий, который производится без учета санитарных норм...

Предлагаю также посмотреть под проблему курильщиков в общаге под другим углом. 
Вы курите, используя свое право курить. Но вы курите в общественном месте, где находятся люди, которые курить не выбирали. Они не выбирали вдыхать запах вашего курева, им просто некуда деваться от вашего наплевательского отношения. Среди них вполне могут быть люди уже нездоровые (астма, анемия, аллергия и прочее), которым дым вызывает обострения. Не только пуританцы-ЗОЖ, как вы выразились.