Очень нравится сообщение по поводу того, что курящие люди слабые и срут в общагах. Серьезно? 
Курение не влияет ни на что. Абсолютно. Многие знаменитые люди курят и курили. В 20 веке курили практически все( любое шоу или телепередача, книги и тд = курящие дамы, курящие ведущие, курящие певцы. Это было в норме тогда. Что, они тоже за собой не смывали и были слабы волей?))
Некоторые действительно просто не могут бросить, хотя хотят. Некоторые и не хотят бросать, это им не мешает, это как кофе утром или чай с пледиком вечерком, как что-то приятное и будничное между делами. 
Но блять серьезно, винить в засранных туалетах, тараканах курящих людей? Это уже какой-то нацизм «Во всем виноваты *такие-то* группы людей»