Я человек курящий, поэтому мнение субъективное, но есть пара вопросов к людям которые писали интересные вещи. Первое это собственно то что сравнивают наркоманию которая незаконна и курение которое абсолютно легальное. Я не выступаю за то чтобы в первую очередь строить курилки, но за 4 года проживания в общаге я не увидел ни курилок, ни нормального отопления, хотя на это 146% что выделена определенная сумма денег. Я не против если будут больше штрафов для курящих в общаге, но ведь должна же быть альтернатива. А то тут пока что я вижу только ущемление прав курящих, что приводит к ущемлению прав некурящих, а все из-за того, что деньга не пришла куда надо. Вся эта стена текста написана на эмоциях, поэтому может оказаться хламом