Рак легких может быть маленького ребенка, который даже не успел узнать, что сигареты существуют. А может не быть у человека, курящего 40 лет. Это все вероятность, совпадения, случайности и простые страшилки для людей. Курить или не курить выбор каждого, умереть от чего-то - дело случая. 
Повторюсь: ограничения, запреты и штрафы не уменьшают количество курильщиков. 
Существование других проблем ( например воды или отопления или тараканов) не запрещает обговаривать какую либо другую проблему, это смешно. 
Люди будут курить, пить и употреблять наркотики, меньше их будет или больше, да хоть один человек на всю общагу - все равно проблемы зависимости будут и курение самое безобидное из этих вещей. 
Мешают курящие люди на 5-6 этаже общаги на кухне? Попросите не курить при вас. Адекватные выйдут к окну или покурят позже. 
Неадекват? Так пригрозите. Это он нарушает и он должен сделать так, что б нарушением не мешать окружающим. 
Курилки - это не роскошь, как и теплая вода;
Раньше на ФИФТе курилка была на первом этаже на лестнице лол.
Сейчас в 7 корпусе курят преподы возле лифтов по этажам. 
Что ж никто не возмущается на них, а терпят;
Почему не рассказывают им про то, что сами виноваты, ходите курить вниз?