Мой дед курил всю свою жизнь. Мне было около 10 лет, когда моя мама сказала ему: «Если ты когда-нибудь захочешь увидеть выпускников своих внуков, ты должен немедленно остановиться». Слезы навернулись на его глазах, когда он понял, что именно на кону. Он бросил немедленно. Три года спустя он умер от рака легких. Это было действительно грустно и уничтожило меня. Моя мама сказала мне: «Никогда не кури. Пожалуйста, не подвергайт свою семью тому, через что нас пропустил ваш дед. "Я согласился. В 20 лет я никогда не прикасался к сигарете. Должен сказать, я испытываю очень слабое чувство сожаления, что никогда не делал этого, потому что ваши посты про курение в общагах все равно дали мне рак.