Как раз таки для сохранения здоровья некурящих людей и существуют места для курения. В Космополите есть комната с вытяжкой возле бильярда для курения. Итог: людям не надо курить возле выходов из ТЦ, а прохожим вдыхать дым. 
Аэропорт: закрытый лаунч для курящих. Итог: аналогично, курение возле выходов нету. 
Если так хочется доказать курящим людям что-то методом ограничения - места для курения идеальное решение. Курящие не претендуют на свежий воздух для прохожих и наказаны(лол) судьбой за маленькие комнатки для курения :)