По поводу интернета, за 5 лет обучения он огорчал на 3-м курсе и  в етом году интернет огорчает больше всего, тогда он просто пропадал на дни, сейчас же, он пропадает тупо раз в час. Забросать их нужно использованними тампонами.

По поводу курения (сам не курю) скажу что ето бред запрещать курить в общагах; когда то полтора года назад в 20-ке бил збор студентов с кем-то из главних , он говорил ВНИМАНИЕ что не против курения на балконах, но ето должно бить цивилизованно;
Расшифровка: нужно собраться студентами, провести свет на пожарную лесницу, поставить урни и убирать их регулярно, сделать ремонт пожарной лесници и повесить огнетушители...естественно все с инициативи студентов, и
естественно, все забили на ето;
Возможно он зарофлил ибо знал что все забьют на ето, а возможнт нет.
Может стоит попросить у админки разрешение и те кому не пофиг смогут реализовать ето?)

Пусть лучше люди курят на балконе, чем в:парашах, блоке, комноте, на кухне; а ДНДшникам оставить наркоманов, кальянщиков, алкашей

Кст поповоду алкашки, люблю колекционировать пустие бутилки из под бейлиса, зашла коменда в мое отсутствие, сфоткала...сказала что они били полние(бутилка черная, ниче не видно) Что за цирк ?
Простите за раскладку, анон)