Пару лет назад у 16 общажки загорелась мусорка. Баки стоят прям под окнами, да так близко, что задымило весь стояк. 
Время - около 2 часов ночи, пожарные вызваны, а горит все сильнее и сильнее. На каждом этаже есть гидрант, к которому можно подключиться, нужен только рукав, чтобы дотянуть его до балкона и оттуда полить мусорку. Пошли с этим вопросом к вахтерше. "Да, - говорит,- был где-то, только как же я вам его дам, нужно ж у коменды спросить, а сейчас ночь". Запах уже начинает доходить и до вахты, что, видимо, заставило её таки поднять зад и минут через 10 найти шланг. "Только это, мне документы нужны, без них не могу вам шланг дать, вдруг украдете".
Взяли шланг, подключили к гидранту, протянули на балкон, открыли воду, она полилась, но не на мусорные баки, а на пол, ибо весь шланг в дырках и трещинах. Еще минут двадцать мы таскали воду в тазиках и выливали ее с балкона(безрезультатно), пока пожарная машина таки не приехала и не потушила.