#ФИВТ, 4 курс
Пишу о Соколовой

Этого преподавателя сложно назвать преподавателем впринцыпе, больше похоже на человека который пришёл поиздеваться над студентами и порассказывать какие то истории не связанные с темой пары.
Во врем пары ( если она есть, поскольку чаще всего её попросту нет ), студенты садятся на свои места и начинается испытание психологическим давлением и речи о том что мы ничего не знаем, а она царь и бог. В общем по самим стойким как правило и формируется оценка за семестр.
И реального обучение, если его можно таким назвать, есть читание одного абзаца текста с телефона и это единственное что мы делали на протяжении 3 семестров.
К выше сказаному добавлю что ни разу не слышал от неё обоснованного замечания или адекватного ответа на вопрос, поскольку она сразу давит авторитетом или меняет тему разговора. Ну и в завершение добавлю что её знание языка ограничивается вставлением английских слов в речь намеренно, причём видно как сложно она ег подберает, но несмотря на это в 50% случаев они не подходят по смыслу.

Обратите особое внимание на то, что этот "преподаватель" принимает вступительный экзамен на МАГИСТРАТУРУ