Вот чисто интересно, в Одессе случилась такая катастрофа в уч заведении, на лайве начали обсуждать "А что если такое произойдет в одном из корпусов КПИ?", а кто-то вообще думал про общаги?) 

Проводка в общагах просто ужасная, мало того, что стены рыхлые и розетки отваливаются, так еще и возраст её боюсь представить какой. В корпусах мы находимся днем, окей, а в общагах люди живут и сидят целые сутки, не дай Бог что-то ночью загорится, от одной искорки моментально всё вспыхнет, в том числе и стены, которые по их текстуре, как будто из соломы сделаны...