ФИВТ 2 курс
Доброшу и я пару слов о Соколовой, долго не мог понять, почему тут о ней никто не пишет.
Ужасный преподаватель, если её можна называть этим словом, регулярно отменяет пары, опаздывает, даже есди она приходит, то умудряется исчезнуть на 20-30 минут под каким-то предлогом. Если сойдуться звезды и она окажеться на паре с намерениям учить студентов, то все заканчиваться пересказом двух предложений с текста, ах да к  этому тексту нужно составить 5 типичных вопросов. Все, это абсолютно все что происходило за два года, уникальный случай, когда можна физически почувствовать как тупеешь. На подобные пары ходить абсолютно нет желания, это и потеря времени и психологическая травма, впроечем многии так и делают и осуждать за это сложно. Очень легко может не понять, то что вы сказали, а доказать, что правы вы, а она просто не услышала задача невозможная. Вообще, для общения с ней нужно иметь отличное терпение и наплевательськое отношение к своиму времени. 
Человек абсолютно не исполняет свои обьязаности как преподавателя, отбивает желание учиться и самое обидное, что получает заработную плату за деньги, которые полезние было бы сжечь(буквально) зимой для отопленияю.
Ну о придирках уже говорили, за шорты могут выгнать, за плохой почерк заставить переписывать, выделять что-то в тетради можно только красной ручкой, а если что-то обвести в рамочку, то можно сразу вырывать лист и переписывать, ибо рамочка выглядит как ГРОБ.
Если это читает кто-то из администрации, пожалуйста отправьте человека на пенсию и подарите нам хорошего преподавателя.