Немного о женской раздевалке ЛФК!!!!!!

запах есть.....но ВЫ же студенты...или студентки...не проще ли ходить чаще в душ????????????????  смотрите за своей гигиеной. или и здесь родители нужны?????? может кто не понимает, для чего нужен душ??? подскажите своим однокурсникам-одногрупникам!!!!!!!

а то, что кого-то в раздевалке закрыли...извините, так бывает. не нужно только из этого катастрофу делать)

и само собой....преподаватели - заходите время от времени в раздевалки тоже. ВКЛЮЧАЯ СТАРШУЮ ПО КАФЕДРЕ.