Фиот ,4 курс:
На тематику Соколовский:
Помимо ее неграмотности, она ещё и придирается к внешнему виду, к тому что ты чихнул при ней, не поприветствовал ее, или к бороде., что уже является предвзятым отношением к студенту.
Она выгнала  из своей группы моего однокурсника за то что он пришел в шортах, сделал замечание в тесте (прожил год в Канаде (знает английский на уровне Upper- intermediate)).
И в случае чего всех отправляет к Ткачу или сама к нему идёт.
А ее пересдачи... Это вообще отдельными постом надо все писать.