#ФІОТ 2 курс
К посту о преподавателях английского на фивте. У нас вела Антоненко Инна Ивановна. Человек, у которого 7 пятниц на неделе, нет конкретной системы оценивания, а только "я этого не говорила". Уровень знания своего предмета на уровне Elementary, как читаются простые слова спрашивает у студентов. Про граматику говорит, что ее какие-то дебилы делали и нихера не понятно. В конце семестра задала в тетрадке сделать все тесты и переводы текстов 15 юнитов на 30 страниц, что было как раз кстате на зачетной неделе (на протяжении семестра об этих заданиях не было ни слова). На диалог с ней идти просто невозможно, начитает орать и затыкать тебе рот. Совершенно не признает своей неправоты. Вобщем, незнаю как донести, что человек полностью неадекватен и ему не место в КПИ.