#фивт, 5 курс:

соколова... 

никто не знает свой предмет так как эта женщина. от ее произношения вянут уши, а ее познания на уровне 9 класса школы. 
преподаватели, которые считают себя высшим звеном общественной цепи давно не новость, но чтоб при этом не ходить на свои пары, заявляя в конце семестра что "не видит студентов, так как те не ходят", о чем мы говорим?
когда студенту, чтобы закрыть предмет нужны не знания, ни контрольные или тесты, а обязательная статья в журнале с ее соавторством для повышения ее рейтинга, какие навыки или знания может дать такой преподаватель?
с соколовой, забываешь английский, который в школе учил, а о развитии вообще молчу. человеку 75 лет, неужели нельзя было просто уйти на пенсию и не мучать ни себя ни остальных?
как можно рассказывать о том, что тебя на должность пригласил згуровский, если тебя из ипса выгнали. и ведь главное сами выгнали и нам пристроили. за что спрашивается такое счастье нам?