#ТЭФ:

Как студенту АПЕПС, у которого на первом курсе Владимиров год вёл матан, мне было забавно читать очередную сопливую историю о том, как же тяжело сдавать матан, не уча его.

По поводу этого заявления: "Такая себе попытка казаться большим человеком, как говорят психологи - гиперкомпенсация" - вы психолог, чтобы раздавать подобные диагнозы ? 

Интересно, как студент собирается стать нормальным прогером, не будучи способным выучить ОСНОВЫ матанализа, ведь умение быстро прошарить новую информацию - пожалуй, самый важный скилл любого более-менее толкового прогера. Ведь когда нужно будет освоить новый фреймворк за короткое время, вы облажаетесь именно по причине отсутствия этого скила, пусть даже имея идеальное знание языка программирования.

По поводу "Первая пара - контрольная. Половина следующих - тоже. Зачем учить, если можно два часа проверять, что знания (удивительно) ниоткуда не взялись" - это наглая брехня. Во-первых, лекции вычитываются очень профессионально (препод отлично шарит материал, с лёгкостью отвечает на любые вопросы студентов по ходу лекции, чему стоит поучиться многим другим преподавателям АПЕПСа) и качественно (даже если препод забыл вычитать одно предложение, что было всего раз, он отметит это себе, и на следующей лекции попросит дописать).
Во-вторых, Владимиров заранее предупреждает о всех контрольных и расчётках. Более того, материал сначала проходили на лекции, потом на практике, и потом только получали по нему контрольную/расчётку. При этом все условия были рассказаны сразу - за что и сколько примерно баллов можно получить и потерять (в отличии от некоторых мутных преподов, которые сами заявляют, что предмет изи, и что к экзамену не надо готовиться, а потом требуют то, чего не читали на лекции).
В-третьих, "Не пришел на пару - минусбал, не сделал что-то из домашки - минусбал, зеваешь на первой паре потому, что всю ночь делал 50 номеров из домашки - минусбал. Да, за то, что человек не может контролировать" - вообще-то, вы ОБЯЗАНЫ ходить на лекции (если пропустил, показал справку - и всё ок) и делать домашку, представляете? Также минус баллы можно получить за элементарное хамство (которое вы и замаскировали под "человек не может контролировать"), на что я вам дам совет: закрывайте рот (рукой - а вы что подумали?).

На счёт теории вынужден частично согласиться с данным высером: теории много и её нужно зубрить. Но её было далеко не 5 строк: "Теория - это дословно заучивать теоремы. Да, по пять строк текста со всякими 'дельта околами'", а десятки страниц, и дельта околы - далеко не самое страшное, что там есть. Были случаи, когда я понимал, как работает теорема, но не мог сформулировать так, как было в лекции, и в итоге имел 20/40 баллов за контрольную: 20 за практику и 0 за теорию. Хотелось, чтоб Владимиров уменьшил требования к дословности формулировки теорем, которые из-за этого приходится тупо заучивать.  

По поводу того, что "выгнал пол потока" - полпотока никогда он не выгонял, а выгонял по пару человек, которые просто не хотели учиться - это касается нашего потока и нескольких потоков, с которыми я общался, а также старших курсов. Видимо, для вас было сделано исключение.

Вспоминаю, как один человек с нашего потока без проблем перешёл с I семестра на II (2й курс, вышки у нас уже не было, соответственно Владимиров тогда не вёл), НИ РАЗУ не посетив ни одной пары вплоть до сессии, на которой он круто разрулил ситуацию с помощью связей на КПИ. Вспоминаю, и начинаю ещё больше уважать принципиальность преподавателей, которые оценивают ЗНАНИЯ (ради которых, кстати, вы сюда поступили, если что) по предмету и не продаются (Владимиров - яркий пример).

Предмету уделяется много времени, но не 90%, а 40-50%; также не обязательно иметь по 200 баллов за ЗНО, чтобы нормально стартовать.

Читая ваши рассказы, можно подумать, что вам создали особо жёсткие условия, но учитывая стабильно низкий среднестатистический уровень интеллекта учащихся в группах 
ТМ (по сравнению с другими группами кафедры; это общеизвестный факт), вам могли только облегчить условия, а вы всё равно ноете!