#РТФ, 3 курс: Хочу виразити таку проблему, яка мені дуже-дуже сильно наболіла. А проблема постає у такому - як задовбав мене цей університет, Національний технічний університет України Київський політехнічний інститут імені Ігоря Сікорського. Викладачі такі, що прийде на пари, почне читати з такого ,шо ще сам читав і диктує тут усім, дурня поклеїть і піде додому, а ще хоче щоб я на такі пари ходив. А викладач в нас є такий - Уваров Борис Михайлович. Я дурію що це за викладач, такого викладача ще світ не бачив, прийде на пари, без книжки без ніфіга, диктує і пише якісь незрозумілі формули. На запитання студентів, відповідає "Ну, якось воно там все працює, якісь там механізми" або ж "Ну що це за формули, да якісь там формули", а головне, що його навіть з першої парти не завжди чути, ходить з одного кінця дошки до іншої і дивиться чи у підлогу чи у вікно. Приходить аби відчитати, на практичних дає завдання законсервувати його ж чудо методичку, а сам кудись зникає. Але це ще не усі проблеми, бо є ще викладачі які зовсім не відстрелюють свій предмет, або ж намагаються сперечатися тільки за оформлення, щоб усе було по ГОСТ-у. Загалом, корисного майже нічого і не вчимо, ходимо тільки щоб закрити і перейти на наступний семестр, аби отримати той нікчемний диплом. Отож, вважаю, що таке навчання - це неподобство, потрібно терміново і кардинально вносити зміни в це жалюгідне існування цього нікчемного університету, який застряг ще десь у 60-х чи 70-х і зовсім не планує йти в ногу з часом.

Да, общага - рідний дім "кожного" студента. Ви бачили що у тих общагах робиться? Да то "тихий ужас", щоб ще в такій общазі жити за такі гроші!!! Щоб сьогодні в гуртожитку гарячої води не було, а зимою дуйчика не можна ставити, через вікна дує. А адміністрація, прийде, шукає хто п'є, да яка різниця, всі пили, п'ють і будуть пити! А як то в них припадки, прийде в кімнату, почне пилюку шукати і на виселення за всю фігню відправляти. А за такі гроші, такі прям удобства... Взимку отоплєніє хренове, весною(а вже і літом)гарячої води немає. А в туалетах, заходиш, а там - борщ, ригаки, хтось не попав. А це все ще не вимито, приходить на другий день прибиральниця і каже:"Я це прибирати не буду!". А зайти в кімнату, що у тих кімнатах взагалі робиться... Таргани, дує, підлога страшна, обої вже геть з минулого століття. 

Але це все ще не настільки критично, найбільше що мене бісить у цьому житті, так це деградуючі ці діти. Ви бачили такого студента, який на третьому курсі радіотехнічного факультету не знає що таке резистор? А я бачив, і це страшно. Вони прийшли, їх тут нічому не можуть навчити, освіти толкової дати не можуть. Воно прийшло, знає тільки де клуб Біоніка і орієнтовно коли треба чекати RadioDay, а де бібліотека чи ще якийсь навчальний заклад не викупають. А чим займаються такі студенти - да бухають, ригають і знову бухають. І взагалі, доки це може продовжуватися???

P.S. Самый правдивый обзор на шарагу под названием КПИ.