Дорогі ВПІшники!
Періодично в соціальних мережах наші студенти чи випускники з докором згадують наш комп’ютерний клас № 13, оснащений комп’ютерами Apple iMac, обурюються, що він не використовується. 
Хочу зауважити, що це оснащення відбувалося не за кошти спонсорів, а за кошти ВПІ ще у 2007-2008 роках. Зрозуміло, що зараз це обладнання є дуже застарілим і потребує суттєвого апгрейду. Ми 2016 року звернулися до фірми «Макхаус», яка і поставляла це обладнання і ліцензійне програмне забезпечення, отримали від них кваліфіковану експертизу  щодо можливості оновлення.  Рекомендації спеціально додаю в причепленому файлі.
Звертаю вашу увагу не лише на вартість ліцензійного ПЗ (понад 100 000 грн. щорічно – і це ціна для університетів !!!), але й на можливість/доцільність цього апгрейду: на 8 комп’ютерах встановлена Mac OS X Tiger version 10.4.11 (реліз 29.04. 2005), можливий апгрейд до 10.7.5 (реліз 20.07. 2011), на 5 комп.  - Mac OS X Leopard  version 10.5.8 (реліз 26.10. 2007) можливий апгрейд до 10.11.5  (реліз 30.09. 2015).