Всех выводит из себя ненужное количество предметов на #ФСП , которые никак на прямую не связаны с нашей профессией (ЮРИСТЫ), но ребят, если же вы хотите быть хорошими специалистами, развиваться надо во всех сферах. Все прекрасно знают Попова, каждая пара, которая проходит у меня с ним, это не забываемая пара, преподаватель паражает буквально своим багажом знаний, понимая и обьясняя нам , кроме как Уголовного права, психологию, философию, економику ибо все оно связано. И он не один такой, кроме него множество других преподавателей есть для нас ярким примером : Бежевец, Прямицын, Владыкин, Тараненко и другие. Общаясь с ними , ты действительно можешь много чего узнать помимо хорошего запаса знаний в определенной сфере... Что касательно Декана, он замечателбный человек, понимающий и всегда готов помочь а это много чего значит. И запомните раз и на всегда , ваши знания зависят только от вас, вы аккумулируете информацию а они вам всего лишь должны помог в этом. Если же вы привыкли ко всему готовому, возврощайтесь в школу...