#ИПИ, випускник. В тему про софт. У 8мому корпусі стоїть аудиторія, повністю укомплектована МАКами. Наскільки я чув то був подарунок ВПІ від якоїсь комісії. І що, думаєте туди студентів пускали? А дулю вам. За 6 рік років навчання я її бачив один раз, коли її відчинили (очевидно що для показухи) перед якоюсь делегацією чи комісією. Питав декількох викладачів, для кого та аудиторія, так сказали що для графіків-художників. І після короткого опитування виявилося що і вони там не були. А студентота має мучитися з допотопними компами чи власними, що призводить до різних проблем (як мінімум різні версії по).Але при цьому фотки студентів за маками гордо майоріють на сайті ВПІ. 
По факту, компи стоять, припадають пилом і застарівають без будь якого використання. Як то кажуть, хавайте, не заляпайтесь. 
P.S. Інфа актуальна за 2018 рік, може шо змінилось, але я маю сумніви.