Не понимаю призрения к покупке каких-то услуг или подписок. Платные музыкальные приложения(Google Music ITunes) в сто крат удобнее бесплатных софтинок: без рекламы, без ограничений на скачивание музыки, с удобными категориями, плейлистами, без бесконечного списка всего подряд, с поддержкой Siri(например, очень юзабельно в машине). Платные платформы для просмотра фильмов и сериалов: без бесконечной рекламы везде, с удобными настройками языка просмотра и субтитров(не надо искать по всем сайтам нужный язык), нет нужды ждать пока торрент скачает тебе сезон, чаще всего раньше всех выходят фильмы и сериалы, тк это не пиратка и доступ к видео дают честно + поддержка нескольких устройств и семейные подписки. Начала серию на телефоне - пришла домой, продолжила на компе/телевизоре. 
Не вижу ничего плохого платить деньги за удобные и качественные вещи, а часто подписки стоят до 10$~
Честно, мне не жалко 50грн в месяц за то, что я не вижу рекламу, не ищу в бесконечном списке песен ту самую, не запоминаю момент в фильме и не жду пиратки, пока она выйдет.