я тоже перваш-лингвист, объясняю ситуацию: это практички, которые мы спокойно делаем дома на своих ноутах, препод присылает задания, а в данном случае речь о мизерной программке для проверки на плагиат, которую загрузить на один раз, сделать п/р и удалить. я не понимаю другого - зачем писать на плохой кпи, когда эта практичка была уже сколько недель назад и проблема с файлами только сейчас вообще всплыла? к преподу не судьба подойти и разобраться, тем более что она не откажет? нашли о чем вспоминать, когда тех информ технологий осталось несколько занятий до конца семестра... ни в коем случае не защищаю препода/предмет и тд, но реально, из мухи слона сделали