#ФММ,  2 курс: У нас також є один викладач цікавий викладач і її також звати Єрешко Ю. О., вона також здалась цікавим викладачем,  але залишилась ним до кінця курсу що вела - Гроші та кредит. 
Я не сперечатимусь що вона відвідала не всі пари з тих що мали бути у нас,  але проводила їх шикарно, не читаючи із свого телефона/конспекту і приводила приклади із своєї практики і життя. Про кожну пару яку не буде вона попереджала і обговорювала із нами причини. Також з приводу її системи - якщо у тебе 3 і більше пропускав,  то отримати автомат не можна і ти обов'язково йдеш на екзамен, а не "будуть проблеми". До того ж на відміну від інших викладачів на її предметі можна отримати А і головне не те як ти працював протягом семестру,  а як підготувався до екзамену, що вивчив і як здав.
Наче на вільну тему, пиши хоч про економіку варкрафта чи декриміналізацію легких наркотиків в наукових цілях (перша тема реальний приклад мого одногрупника за який вона йому поставила гарну оцінку,  друга рофл:). Але умова - ессе ПОВНІСТЮ НАПИСАНО САМОСТІЙНО. Тобто скопіювати півабзацу із реферату якогось чи наукового джерела,  не можна.  А до кожного копірайту вона приводила посилання і доводила таким чином що ви скатали. У нас на потоці теж чимало людей злетіло і потрапило на екз без автомату.
В кінці хочу сказати, що в КПІ не так багато молодих профі-викладачів яких цікаво слухати,  вони доволі лояльні (не шара,  не сперечаюсь, але і не екзамени по 3-5 годин і купою допок) і які справді дають знання, що можна використати і вона серед таких.