#ИХФ, 2 курс:
 
Материаловедение. Соловар А. Н. 

Интереснейший препод. Унижает на парах всех, кого не попадя, ведет себя весьма грубо и не приятно,будь то он - пуп земли. Но главная причина моего, да и всей группы, недовольствия в одной интересной вещи. Пары хоть и каждую неделю, но целая пара уходит на лабу, после пары принимать лабы почти всегда отказывается. Когда дошло дело до сдачи, он перед лектором распинался, что мол никто не ходил на консультации. Об этих консультация мы узнали уже в конце семестра, за пару дней до зачета. Как закрыть эти лабы за одну последнюю пару - никто понятия не имеет. К тому же, лектор планировала ставить зачёт на лекции, одной парой раньше. Из за этого почти вся группа может остаться без стипендии, ибо многие просто уйдут на вторую ведомость.