Та какой нафиг универ, камон. Все давно знают что наша админка не способна дать нормальные условия обучения, тип это и ежу понятно. А кто ещё не понял, советую почитать некоторые посты с лайва
А вот что касается преподавателей так это рофел адский. Если уже рекомендуют прогу, то сами преподы должны дать ресурс или банально на флешку кому-то закинуть установщик или чёт такое
Ебаные компы - дело универа, но на носу 2020 и ± адекватные устройства есть у большинства, а у кого нет то существует варианты как решить проблему. Вина непосредственно препода, ибо если этот софт якобы есть на компах в универе - дай лаборанту 50 гривен и флешку, чтобы он установщик закинул туда, если кряк. А если лицуха, то почему ее нет у студентов. У сапра на ипса кажись одна лицуха каденса на всех, которой удаленно пользуются или чет такое
Винить нужно препода, который поленился посидеть часик в инете. А если он не в состоянии скачать прогу на которой ему же будут сдавать лабы, то как бы смысл от такого препода :D