#ИПСА, 1 курс:

Есть у нас один очень интересный преподаватель -Ерешко Ю.О. в начале года показалась милой женщиной, ведёт предмет - теорию финансов.
Ее отношение к нашим парам - максимально наплевательское. Ни на одну пару не пришла вовремя, большую часть пар просто поотменяла, без какой-то причины, забывала о наших парах, и не уведомляла об их отмене. Сама же очень яро настаивала на том, что ее пары пропускать нельзя, больше двух пропусков без причины - будут проблемы.
Но это не самое интересное, ведь к этому все привыкли, и всех это устраивало. Ближе к концу семестра дала задание всем - сделать эссе по теории финансов, без каких-либо ограничений по теме. Пока давала задание раз 5 упомянула что за будет усердно проверят работы на "копипаст", как оказалось, она просто помешана на нем.
Я, как и большая часть студентов, решили, что будет лучше написать самому и не переживать, далее говорю исключительно о себе. Взял интересную для себя тему, нашел несколько интересных статей, проанализировал их, сам поразмышлял про поводу своей темы, и написал эссе. Сдав его, даже не переживал что что-то может пойти не так, а как оказалось, зря. Ерешко написала напротив моей фамилии в списке, как у большей половины студентов свое приславутое "копипаст".
Прогнав свое эссе на плагиат, уникальность текста составила 100%.