Ну как бы у студентов КПИ есть доступ к дримспарку со студенческими лицухами к продуктам мелкомягких, обратитесь в деканат, вам выдадут логины и пароли. Но на этом вся лицушность КПИ заканчивается, хотя в теории универ должен предоставлять весь необходимый софт и лицензии, который потребуется, но вы же понимаете нашу национальную черту - зачем покупать лицуху или вообще что-то делать, если есть торренты и можно студентов напрячь самим всё скачивать и устанавливать. 
P.s: ответ человеку с тезисом "а как в этих ваших Оксфордах удаленно учатся без установленных на своих компах программ". Я так понимаю про виртуальные машины ты никогда не слышал, да? Инфа от друга из Польши - у них есть доступ к виртуальной машине для каждого студента лично со всем необходимым софтом для лаб по тому или иному предмету