Отвечаю по поводу Цешковского. Сразу оговорюсь что дело было года четыре назад, но то что я сказал так и было, может он подобрел конечно за это время. Автомата у нас никакого не было, за выход у доски действительно ставил 0,2, потому что пять баллов можно было набрать за семестр если ты каждую практику был у доски, соотвественно он поделил пять на количество практик, и вышло 0,2 балла ( может конечно цифры чуть другие были, могу ошибиться, но точно что до 0,5 балла ставил)

А, и забыл добавить что когда первая пара у нас была с ним он жаловался что мы прогуляли пару за 30(!) августа и надо бы её отработать