Комментарий к посту выше о преподавателе Цешковском С. Й. Автор предыдущего поста немного сгустил краски. Контрольная не на 50% от максимального балла который можно было получить, а выше(15 из 25 возможных ). За конспект написано все верно, а вот баллы за выходу к доске он ставил так : есть от двух выходов к доске - получай свой балл. Да и вообще кто из студентов учил этот предмет на протяжении семестра без проблем получили автомат. Требования были крайне просты и понятны, озвучены сразу. Вывод простой : Цешковский С. Й. преподаватель очень требовательный, можно сказать жёсткий, но он правильный(учи, проявляй активность на паре и все сдашь), паталогической нелюбовью к студентам не страдает.