Про системы оценивания контрольных. Есть такой преподаватель Цешковский, у него переписывание контрольных оценивается в половину балла. То есть если ты переписал кр на максимум, то оценка это 50% от максимума. К тому же надо было делать в лекциях самостоятельную работу. Так вот если ты её сделал то молодец, а если не сделал то сразу минус балл с рейтинга. У доски можно было за семестр набрать 5 баллов. За каждый выход к доске ставил 0,2 балла. 
Так что системы разные бывают, в любом случае удачи этим ребятам