#ФЭА, 4 Курс - Яндульский О.С. (Препод, он же декан) (Основы и средства передачи информации, ОСПИ)

Сказать что это ужас, значить ничего не сказать. Итак, вначале, кратко о преподе: 0 как декан, 0 как преподаватель, 0 как оратор и просто 0 в n степени.

Лекции. Из + то это то, что ему в целом всервно, ходишь ты, или нет, ему всеровно, пишешь ты или нет, вообщем тут небольшой плюсик. Информацию преподает ужасно, такое впечатление что он вырос в глубокой деревне, не умея говорить пошёл на пост декана. Несет абсолютно несуразную дичь. Не может связать слов до кучи. При попытке переспросить, включает режим злой мамки и орет как не свой... Доказать правоту абсолютно нереально (при защите РГР молите господа чтобы как-то рандомом засчитал..). Из выше сказаного следует то, что посещать его пары а тем более писать конспект нет никакого смысла.

Защита одной и единственной РГР. Кратко: море вышки, которой он кстати сам не знает, дает по ней на защите тучу вопросов, где проканает рандомный ответ. И тут от Ваших знаний ничего не зависит.

Екзамен. Да как обычно... трудно, но возможно. Правда вся беда в том что получить допуск очень трудно (из-за РГР и лаб).

Как Декан. Чихал на всех и вся. Его никто не любит, разве что его личный подхалмых (Тимохин привет). На данной должности исключительно ради своих целей (поговаривают что есть у него мутки), для кафедры нифига не делает. Подписать как-либо доки, лучше сразу из КПИ забрать их и пойти в другой ВУЗ и та их подписать.

Нет никакой вежлевости и тактовности.. Один раз порвал конспект студента по другому предмету (на секундочку порча имущества). Орет так что ажжжжж в ушах свистит.

Те кто будет это читать, поймет и оценит.