#ТЭФ , 1 курс
Немного об Островской О.В.
Преподавательница вышей математики слишком занижает баллы за пересдачу контрольной, она придумала свой коэффициент балла на пересдачах из-за которого практически нереально переписать контрольные. Около 70% потока никак не могут получить допуск к сесии даже если набрали определённое количество баллов потому что без сдачи таких интересных долгов она не допускает к сесии. 

Чудова система оценивания: 
Обычная контрольная работа оценивается в 6 балов (100%), если ты пишешь меньше чем на 3.6 балла (60%) идёшь на пересдачу, казалось бы где ты должен опять же набрать 3.6 балла. Будто ничего сложного и непредсказуемого, но есть одно НО. Когда ты переписываешься кр она берёт все твои набранные баллы и множит на 0.6!!!!! И если в конечном итоге у тебя не будет 3.6 балла, то ты опять же идёшь на НОВУЮ ПЕРЕСДАЧУ. Тоесть тебе нужно переписать всю кр на 100% и получить грёбаные 3.6 балов за это, в ином случае она НЕ ДОПУСКАЕТ тебя к СЕСИИ даже если у тебя там уже стоит 40 баллов при допуске в 27 ты будешь переписывать эти долбаные кр до конца своей чтобы тебе дали ГРЁБАНЫЙ ДОПУСК К СЕСИИ. Преподавателю ПОЕБАТЬ сколько у тебя баллов, она не даст допуск пока ты не перепишешь все кр на отлично (100%) чтобы получить 60% баллов.
ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНЫЙ ФАКТ!!!
Пока у тебя не будет переписано все контрольные на отлично ради 60% баллы ты не попадёшь даже на ДОП СЕССИЮ.
ЕЩЁ ОДИН ИНТЕРЕСНЫЙ ФАКТ
Если у вас не хватает к 60% около 0.2 баллов, то она может закрыть и дать допуск к сесия с одним интересным условием: На сесии ты получишь один дополнительный пример за каждые такие 0.2 балла которые ты будешь решать за счёт время сесии и только после того как ты решишь эти примеры ты сможешь получить основные задания сессии. СПРАВЕДЛИВО.
Всри свою жизнь благодаря Островской:)
P.s: закрыл все зачёты, есть все допуски кроме одной вышки.