По викиданню їжі в унітази підтверджую. Коли жив в 17 гуртожитку, власноруч витягував пельмені, які невдало зварив сусід і які злиплись в єдиний "колобок" діаметром приблизно 12-14 см. І це блін був аспірант. Питання, що має відбуватись в голові щоб таке чудити?  Та і до того, жив в 20 гурт і можу з знанням діла сказати - в значній мірі загадженість гуртожитка спричинена рівнем культури тих, хто там живе. Прибиральниці, сантехніки - так, їх робота звичайно прибирати і чистити, але ж мити лайно на стінках унітазу, а не кабінки. Все повинно мати міру.