13 гуртожиток

Відколи прибиральниця 4 поверху пішла у відпустку, а сталося це більше ніж тиждень тому, тут зовсім не прибирають. Двічі на тиждень приходить кастелянка, миє підлогу, однак цього мало.
Після вихідних поверх був аж липкий від бруду. І прибирання в понеділок обмежилось лише тим щоб протерти газові плити і винести сміття з туалету. 
Обмазану гівном і ще здогадайтесь чим підлогу в туалеті ніхто і не думав мити. В цей туалет єдиний на весь поверх, і сюди також ходять з 3 поверху, уявіть. Умивальники були брудні, крани теж, аж липкі. 
Хіба так можна? Невже неможливо було домовитись з прибиральницями інших поверхів? 
Тут і раніше була антисанітарія, але те що відбувається зараз переходить усі межі можливого.