#ФИВТ, 1 курс

Вот насчет Линчевского. Студенты не должны страдать, из-за того, что радиорынок сегодня закрыт и у него плохое настроение. Не должны страдать и платить своими нервами, успеваемостью, бесценным временем из-за того, что у них дреды и они курят, а еще из не очень успешной групы. Давайте посмотрим правде в глаза, он дискриминирует людей по внешнему виду, полу и вероятнее всего, дискриминировал бы еще и по цвету кожи. Все это не приемлемо для вуза, позиционируваемого себя,  как "первый техничечкий вуз страны". 
Предполагается, что преродаватели не хамят студентам, НЕ УНИЖАЮТ ИХ ПРИЛЮДНО, не дискриминируют исходя из собственных убеждений и не доводят до слез из-за того, что встали не с той ноги и вообще помидоры подорожали.