Речь идёт не про оригинальность цирковой системы Марковского. Напротив, это тот жирный плюс, благодаря которому пары получаются не скучными. К слову, его предмет - единственный за этот семестр, на котором я не смотрел на часы, считая время до конца занятия. Главная проблема - непредсказуемость системы, которая мутирует по его желанию - так быть не должно. То, что студенты выдумали хитрую стратегию - проблема системы, которую он сам ввёл, при этом зная про все её уязвимости. Это не повод начинать её пытаться исправить в середине года, причём не для всех групп, а избирательно, что уже выглядит как месть (за что? Будто он не знает, что все так делают. Причём в других группах за это он таких фокусов с РСО не устраивал). Мне кажется, что студенты не обязаны сдавать тест на изворотливость по теории вероятности.

Нормально договориться "без цирка" попытка была, но он никого не слушает, кроме старосты (заявляет об этом прямым текстом). Слова же старосты он мастерски выдёргивает из контекста, делая ситуацию только хуже. Например, отмену автоматов "удалось заполучить" именно благодаря диалогу Марковского со старостой, которая пыталась исправить ситуацию. И этот джокерский стиль игры на нервах у некоторых вселяет страх решать задачи и вообще учить предмет. Конечно, цирк - это весело и необычно, но важно не выходить за разумные границы. Я думал, что Марковский только напускает на себя образ подлого Мефистофеля, оставаясь на самом деле адекватным, но после случившегося я стал сомневаться. 

В целом, он практически не воспринимает критики в свой адрес, и это, пожалуй, главный его недостаток. Бывало, что за правильно решённые задачи он ставил минус из-за того, что что-то не доглядел или если способ оказывался нестандартным, а спорить с ним довольно сложно, так как он не воспринимает доводы студентов всерьёз и всегда считает, что его пытаются обдурить.

Условия экзамена он предложил нормальные, но на нём всё равно действуют минусы за ошибки, из-за которых есть шанс только понизить свою конечную оценку. Именно поэтому все хотели получить автомат (пусть даже низкий) и спокойно выдохнуть. Тем более, по всем остальным предметам удалось договориться про автоматы и новость про экзамен по теорверу оказалась полной неожиданностью.