#ФИВТ
По Марковскому было решение проблемы на уровне кафедры, после того как о его нарушениях рассказали на встрече с Згуровским. И Марковскому сказали написать нормальное РСО.

Можно встретиться с деканом на следующей неделе и обсудить, как выходить из вашей ситуации по рейтингу и экзаменом. И все же смотивировать Марковского написать нормальное РСО, которое он будет придерживаться.

Относительно жалоб пробовали в @KPIsupport писать (это предложка СР по жалобам на образовательный процесс). Если нет, то напишите. Ребята и встречу с деканом организуют и решением вашей ситуации займутся.