Надеюсь ответить на все вопросы и встречные аргументы по поводу Линчевского. После этого, надеюсь, тема будет исчерпана.
Если вы ещё не заметили, истории разительно отличаются друг от друга. Так и с его отношением к определенным группам.
Группе, которая ему нравится, он будет завышать оценки, а вот с парнем с дредами из конечной группы с половиной прогульщиков он поступит по свински, выгнав с зачета за то, что он курит.
Это полярное отношение проявляюсь на практиках, где одного чувака, который выходил к доске, он посадил обратно посреди задачи из-за того, что он не мог вспомнить как найти диагональ ромба, но отвечал на теорию. А его одногруппницу, которая по сути ничего без диктовки не писала, тянул до конца и ещё баллы поставил.
Вот я пишу с позиции этого чувака, которого за одну ошибку садят с нулем, а вы, видимо, с позиции той девушки.
И не нужно защищать его педагогические навыки, я его не обвинял в том, что он плохо объясняет теорию. Просто слух напрягать полтора часа каждую неделю на протяжении полугода не очень приятно.