Кулстори про Марковского это конечно классно. Всегда забавлял этот человек. Особенно, когда дважды вносил меня в списки на отчисление (и потом так же успешно убирал из них же).
Человек веселится в рамках своей же системы. Мы носили тоннами конфеты и всякую дрянь девушкам, а Марковский позволял за это им закрывать нам лабы. Зачёт по теорверу можно было снимать для какого-то низкобюджетного комедийного сериала (вообще дичь творилась, с "ниндзя", новогодними колядками, пацанчиками в костюмах снегурочек/елок/оленей), продолжать можно долго.
Но Марковский очень не любит, когда его пытаются нае**ть. Вот то решение с оценками выглядело как попытка обдурить систему, на что он начал делать так, что бы эта система надурила не его, а вас. Такой себе тест на то, как хорошо студенты "хотят жить и умеют вертеться".
На деле можно было просто нормально поговорить с ним и решение было бы найдено.

Ну и да, Марковского не могут убрать с кафедры, слишком умный человек, слишком хорошо знает те предметы, которые преподаёт.

Та штука с экзаменом, к слову, на которую вы жаловались - это попытка дать умным студентам шанс на хорошую оценку.

Чуть не забыл, с Марковским всегда можно поговорить. Нормально поговорить, без шуток, цирка, объяснить то, почему эта стипендия нужна вам и почему ему стоит вас пощадить. На моей практике он, понимая суть ситуации и видя годного студента не просто ставил ему С, но и "замолвил словечко" на кафедре и человека перевели с контракта на бюджет после зимней сессии. Не без коллосальных усилий этого человека, конечно, но тем не менее - помог.