#фивт, Марковский О. П. Считаю своим долгом напомнить всем участникам этого элитного говностока про существование главного клоуна фивта - кошМарика. Можно долго перечислять его плюсы (оставим это занятие почитателям Хорошего КПИ): это действительно один из достойнейших преподавателей, который умеет интересно проводить пары и доносить материал. НО, РСО, господа, РСО - дададада, оно настолько ужасное, что всё остальное просто меркнет на его фоне. Вернее, его даже можно было бы назвать "оригинанальным", если бы в конце года от него осталось что-то, кроме принципа "Насколько хорошо одному, настолько плохо другим". Перейдём к подробностям. Версия первая (почти не ужасная): в течение семестра на цирковых представлениях "Теории вероятностей" студенты решают задачи, за каждую из которой, в зависимости от сложности, могут получить баллы в промежутке от (примерно) -∞ до (тоже примерно) +∞. Каждая задача имеет свои баллы. Например, баллы +7/-3 означают, что ты получишь +7 баллов за правильное решение и -3 за любую неправильную попытку. Баллы с некоторой вероятностью могут рандомно измениться прямо во время решения задачи (как показывают наблюдения, обычно не в пользу решающего). В конце семестра все, кто набрали в сумме 0 и больше баллов получают автомат от Е до А, в зависимости от, АТТЕНСИОНЕ, наивысшего балла в группе. Если наиболее успешный набирает 50 баллов, то за 10 баллов можно получить D, за 20 - С и так далее. При этом чем выше верхний балл, тем более высокие требования для каждого автомата. Опустив все приколы, про которые можно рассказывать до ослиной пасхи, система всем более или менее нравилась. Разумеется, мы все договорились, чтоб никто сильно не вылазил вперёд, так как, в идеале, если у всех будет одинаковое количество баллов, то все получат хорошую оценку. Где-то вначале декабря все начали стратегию выравнивания, отличники в каждой из групп плавно начали снижать свои баллы, пока тараканам в голове Марика не стало слишком скучно, и он, с опрометчивой подачи одного студента-отличника не поменял РСО для одной из групп на следующую. Версия 2: студент с наивысшими баллами решает задачи с обратными баллами, то есть за неправильное решение получает +баллы, за правильное - минус. Идея в том, что препод понял нашу тактику (словом, такая система существует уже очень долго и про все дырки в ней он знает) и решил усложнить получение всеми хороших оценок. В принципе, тоже ок, но такая система продержалась аж одну-две пары, пока и она не показалась ему слишком лёгкой. До сегодняшнего дня, а именно до конца последней пары по этому предмету, действовала третья версия РСО, которая заключалась в том, что отличнику, независимо от решения, в любом случае ставился + балл, хоть за правильное, хоть за неправильное решение. Да, про её действие мы поняли после пары пар, за которые этот студент получил 25 баллов, после чего все начали чувствовать приближение к своим зачёткам и стипендиям маленькой полярной лисицы. После подбивания итогов максимум баллов в этой группе оказался 90, в то время как основная масса набрала 0-25 баллов. И это значило, что, кроме максимума, почти все получали D и Е, и лишь единицы - C и B. Да, стоит сделать отступление и сказать, что в других группах такая система не действовала, а потому у них максимум оказался куда ниже и за те же баллы можно было получить куда более высокую оценку, что, я считаю, является главной несправедливостью. И, в качестве "десерта", предоставляется последнее изменение в этой РСО: некоторым студентам, которым Марковский "не хочет ставить тройки, потому что они заслуживают большего" автоматы отменяются и они идут на экзамен. Внимание, вопросы.

Вопрос первый: WAT? 
Вопрос второй: почему (или, если быть точнее, благодаря кому) у умных, по мнению преподавателя, студентов оказались в итоге низкие оценки? 
Вопрос третий: почему РСО постоянно менялась и была разной для разных групп? 
Ну и четвёртый: почему не работают жалобы на этого преподавателя?