#24_корпус #столовка

Стояла в довольно длинной очереди в столовке буквально чтобы булочку взять. Время поджимало, нужно было бежать на третью пару. Но когда пришла моя очередь эта рандомная преподавательница вклинивается посреди моего заказа, как будто меня вообще не существует. На мое недоумение сказала "я опаздываю на пару". Когда я сказала, что тоже как бы опаздываю, она мне выдала "я преподаватель, мне тяжелее".

Женщина, а ничего, что у Вас пара в этом корпусе и, скорее всего, на первом етаже (потому что на 3-4 никогда ее не видела), а мне бежать в седьмой корпус чтобы сдавать лабы?

Вот такое у нас живи, люби, кпи.