Такое ощущение, будто 3 поста от студентов Линча (как куратора) собрались защищать свою птицу-кормилмцу.

На предлог "как относитесь к предмету так и он к вам" - в посте было сказано, что явно умный парень получил 0 за работу, над которой он старался, почти идеальной работой, ещё и подруге старался помочь, и не надо говорить что это не правильно, все мы можем оказаться в такой ситуации.
И как я понял это вполне нормальной навязывать свое мнению студенту путем аннулированию его работы в плане "если ты куришь, то зачем тебе учиться тут"?
Не понял прикола. Но аргумент конечно мощный, сразу видно - хороший мужик.