Паховник Н.А. преподаватель Охраны труда на ФИВТе. Ходил на все её пары, сдавал всё во время. Добавляла баллы студентом за посещение лекций, мне не добавила ничего. В итоге, люди у который были баллы такие же как у меня получили оценку на 10 баллов больше, мне же поставила оценку, которую я получил за практику. Спросила за единственное отсутствие на её лекции, которое я объяснил. Но видимо это никак не повлияло на её решение. Как же здорово иметь баллы за предмет, который ты старался сдать на максимум и сдавал всё вовремя, меньше чем у тех, кто почти не ходил на эти пары.