7 корпус. 

Уважаемые преподаватели! Некоторые из вас в силу непонятных причин вбили себе в голову, что центральный лифт – "для преподавателей", а студенты – ну,  как повезёт.

Открою тайну: НЕТ никакой лифтовой субординации. Лифт — место общего пользования. И если лифт не едет, то выходит тот, кто зашёл последний, а не "студенти, виходьте/ хлопці, виходьте/Це для викладачів". Или пусть администрация приклеит возле входа выдержку из положения,  где сказано, что лифт для преподавателей, или прекращайте выгонять студентов. Они так же спешат, как и вы. Если опаздываете – это ваша проблема, а не тех, кто возле вас