#ФИВТ, 1 курс

Насчёт Линчевского И.В., абсолютно не согласен с постом выше о том, какой это плохой преподаватель и какие у него завышенные требования к студентам по "не нужному программистам" предмету физике.
Прекрасные лекции по физике, объясняет весьма сложные вещи простым и понятным языком, к практикам тоже претензий нет, если ты ходил на лекции и хотя бы перед парой прочитал, освежил в памяти, то получить 4-5 за выход к доске не составляло труда, притом что он не требовал абсолютного знания всего и частенько помогал отвечающим. Если не забивать на предмет и показывать хотя бы какой-то интерес к физике то преподаватель не требовал многого на зачёте и спросив лишь пару формул с последних лекций ставил вполне адекватные оценки вплоть до А.