#ТЭФ
К постам про самый важный предмет у программистов - ФИЛОСОФИЮ. На практике была очень интересная женщина Сторожик М.И., которая еле выжимала из себя слова монотонным голосом. В конце семестра оказалось, что у всех около 30 баллов из 60, хотя ходили, рассказывали эти сраные первоисточники и темы. Сказала "хочешь больше - ищи её и досдавай". И вот так вот всем потоком стояли под её кабинетом в огромной очереди, чтобы досдать хоть что-то  и не попасть на допку из-за всеми любимого предмета. Приходишь на лекцию, задают написать философский смысл представления, на которое ты должен был сходить в театр, идешь в театр, пишешь смысл, сдаешь, и вдруг оказывается надо было сдавать в печатной форме, а не написать, как сделали собственно все. Теперь сидишь быстро печатаешь это дерьмо на ноуте, чтобы успеть распечатать и сдать на той же паре, ибо позже ну никак нельзя.