#ПСФ 
2 курс 
Преподаватель Анацька Н. В.
Предмет «Вступление в философию» 
У нас с ней одна лекция в две недели. Практику ведёт другой преподаватель, также раз в две недели. В начале семестра нас предупредили, что лектор поставит рекомендованные баллы по практике. Как оказалось, на последней лекции, мы не получим зачеты. Вместо этого мы проводили лекцию и писали зачётную работу в последние 15 минут пары. На вопрос, когда будет поставлен зачёт, получили что-то типа, «найдёте меня в течении недели, когда у маня выйдет».
Мы выполнили учебный план, по не профильному предмету и до сих пор не можем его закрыть, а также в конце пишем Обязательную зачётную работу по всему материалу хотя балов у нас достаточно!