#ФСП
2 курс
Викладач Анацька Н.В., предмет «Вступ до філософії» мала поставити залік, на останній парі читала ще лекцію, вкінці дала залікову роботу всьому потоку ( на 15 хв 32 питання) у форматі «я читаю питання, ви зразу пишете відповідь», з системою РСО не ознайомила!!! на бали які ми набрали на практиці їй начхать!!!. На питання «коли ви залік ставити будете?» сказала «найдіть мене»!!! при тому навіть свій номер не дала, тепер сидим афігіваєм як нам урізали рейтинг і чи отримаєм залік взагалі!)