#ФИВТ, 1 курс, ОТ

Недавно тут писали про викладача фізики Лінчевського. З автором поста я не зовсви згоден. Про ці 80 задач на повідомили за 2 місяці до заліку, а половину з них задавали як дз і в класі робили. Тож виходить нам треба за 60 днів зробити 40 задач. Навіть якщо сідати раз в тиждень і рішати по 5 задач, то нормально встигаєш написати. Стосовно лояльності. Мене він спокійно відпустив бо я все вчасно здав на достатні бали(був на всіх лекціях і практиках). Є люди, яким він казав:"ставлю 3 або 4 і питаю" просили 3. 

На що він поставив 74, і сказав, що можливо так допоміг на стипендію вийти.

Стосовно того як він пояснює, то все вроді зрозуміло (доки не починаєш все це повторювати, а повторювати є що, хоча можливо це сама фізика в цьому винна)