#ФЛ Сулима К.В.      Отходила на все лекционные и практические занятия по психологии, сдала ей словарь на 80+ терминов + тетрадь по психологии + отвечала на всех семинарах + принесла рефераты, ибо она сказала, что надо для улучшения баллов. В итоге, на зачете она говорит, что ей все равно на все эти рефераты, записанные лекции и тд и никому она так "А" и не поставила, аргументируя тем, что у нас всех завышенная самооценка и тип если мы термины со словаря не знаем наизусть, то как она нам может за него поставить максимальный балл. А по поводу того, что некоторые говорят, что у нее очень полезные и познавательные занятия, то лично я этого не заметила(каждая лекция чтение текста с презентации).