#ММИ, 6 курс, преподаватель В.П.Головенкин,принципиально не ставит А, списать это не про него, да и если получится поставит 5 из 6 за кр, потом в конце рейтинг 86-94, переписать «У вас положительная оценка! Идите, не тратьте мое время», переписать могут только те у кого за кр либо пропуск либо 0. Выделенных 10 минут естественно не хватает, «Время на кр это время работы над заданием преподавателя поделить на 2» и как по вашему его сдать, чтобы сохранить «красный» диплом, или выйти на повышенную. Самый сок это оказывается выборный предмет. Да на Х** он нужен. Никто ничего не выбирал.