#ФСП
2 курс
Хоть Сулима К.В. Начала преподавать относительно недавно, но в то же время мы начали изучать нужный материал. Отношение с ее стороны очень хорошее , особенно к тем , кто слушает ее , а не занимается иными делами на практике. Оценивает тоже справедливо. Не могу понять претензий на счёт сдачи словаря , поскольку слов там не так уж и много. И по сравнению с другими преподавателями - эта вообще не требовательна. 
Препод который был до неё , не давал нужной информации 
Мы изучали просто психологию , но не юридическую явно . Сейчас же совсем наоборот. 
И баллы она берет во внимания , просто те , кто претендует на А должны по умолчанию сдавать словарь . Зато те кто претендует на менее высокий балл, могут не сдавать его. 
Такие требования были и раньше
Видимо не все этим интересовались тогда.