В ответ чуваку который гвоорит что посты в одну стройчку это НЕ НОРМАЛЬНО. Этот канал создан не для треша, этот канал создан ради того что б показать актуальные проблемы в кпи и отсутствие гарячей воды это самая что ни есть проблема. И казалось бы что это херня зачем такое писать, но когда подобные однострочки появляються почти каждый день, у людей формируется более точно ощущение того что происходи и о том что что то таки не так, и нужно что то менять. А любители треша могут идти смотреть стримы гобзавра, тупо сплеш и читать Mesh....