#ФЭЛ, 2 курс:

У відповідь на пост про Лінчевського можу сказати, що фізику він читає нормально,  і як людина дуже лояльний. Він відноситься до тебе так, як і ти до нього та його предмету. 

Якщо ходити на всі пари, вести конспект та проявляти активність на практиках (навіть якщо не розумієш, то треба намагатись), то ніяких проблем з закриттям предмету не буде. Лекції читає теж в нормальному темпі і хто захоче, той встигне записати. В кінці другого семестру фізики з ним на допку пішли тільки ті люди,  які взагалі не ходили. 

Лінчевський крутий мужик, просто треба нормально відноситись до фізики.