#ФИВТ, 1 курс:

Кровосос, а не препод — Линчевский И. В. Помимо интересного прошлого (драка со студентом, увольнение из кпишки, второе пришествие в кпишку) есть очень интересное настоящее.
К нему есть набор стандартных претензий: он очень тихо говорит на лекциях, торопится и в целом не очень лояльный.
Это все меркнет перед тем, что происходит у него на зачете.
Во-первых, абсолютно притянутые за уши претензии к студентам во время зачета, ведущие к обнулению работы. Он выгнал парня с зачета за то, что у него с кармана выпала пачка сигарет. Разговор шел примерно так.
"Куришь?"
"..."
"Если вы курите, зачем вам диплом?"
"Ну..."
"Сдавайте работу."
"Почему?"
"Сначала бросай курить, потом придешь ко мне на зачет"
Студент в замешательстве сидит, и препод подходит и сам ставит ему 0 и забирает работу. Справедливо, хули
Потом на этом же зачете он подходит и лично проверяет работы у студентов. Очередь почти подошла к чуваку, который пытался помочь одногруппнице. Линчевский подходит, забирает работу у обоих и ставит по нулям за то, что, мол, нефиг давать списывать. У этого чувака уже были готовые идеально решенные задачи. Тоже справедливо, че.
У него даже самые способные и умные студенты страдают за хорошую оценку.

При количестве часов, которое нам выделили, требования просто нереальные. Спустя 6 практических занятий (то есть в апреле) он задает ТРР на 80 задач. Думаете, можно научить студента решать задачи по физике за такой маленький срок? Думаю, можно, особенно если студент постарается. Только зачем? Ради чего все эти часы тщетных попыток понять предмет, который ты почти гарантированно не будешь использовать на практике? Лучше бы так срезали студентов на программировании.

И это все не на ебаном физмате, а на ФИВТе. У него, видно, нет понимания кому он ведет физику. Он думает, что мы будем всякие схемы собирать и реально на практике все использовать. 

В общем, пиздец. Линчевский — огромная бетонная стена на пути у нормальных студентов, которые хотят знать свою специальность и посвящать ей время, а не страдать от постоянных меняющихся правил игры преподавателя непрофильного предмета.