#ПСФ В первую очередь хотелось бы сказать что преподаватель (Яцюк В.Т. в нашем случае) он, а не вы, и если ему не понравился ход решения, значит там все таки что-то не так. Для этого и существуют преподаватели, у самого вел Яцюк В.Т., не самый плохой преподаватель, а в многих случаях даже идет на встречу. Запомните вы ни первые кто проходит через этот курс, и через этих преподавателей, и писать про них такой бред это просто неуважение к старшему за вас человеку, преподавателю и просто к человеку с большим опытом чем у вас. Поверьте с его опытом роботы он знает что он делает и кто на какой бал заслуживает.