#ПСФ если Яцюк говорит, что "не понял процесс решения", то значит, ты не смог его объяснить, а значит списал. Дед отличный, ставит балы на по экзамену, а учитывает твою работу на практике. Если ты пинал хуи весть семестр и набрал 30 по практике, то для получения 70 ты должен написать экзамен на 40, т.е. идеально. Как показывает опыт, если человек не работает на практике, то экзамен он пишет так себе. Вот и получаются потом такие гении, которые не ходили на практику, а потом со стартом 30 удивляются почему допка.
 P. S. Если вам уже у Яцюка тяжко, то лучше сейчас переведитесь на лингвистику, а то вы у Бойко вообще умрете.