#ФПзалавэ

На первом семестре первого курса ходила (не очень часто) на тхэквондо в тот же славноизвестный боксерский зал. Учёба, всякие долги, проблемы - посещений у меня было немного, плюс, тренер стал большим разочарованием - половину пары он просто трещал о пользе спорта и описывал (описывал!), как нужно выполнять упражнения. Подзабила до конца семестра, одногруппники начали ходить на отработки, я же окончательно положила болт. Пришла после всех экзаменов, попросить перенести пропуски на следующий семестр (искренне хотела отработать). Там мне начали нести чушь, типа, так не делается, пропуски не переносятся, меня выгонят из вуза за незакрытое фп. Как последняя дурочка поверила, потом слушала час (!!!) монолог о пользе всё того же спорта, долго не понимала, к чему ведётся речь. Слышала от старшего курса, что можно купить что-то для секции, чтобы закрыть отработки. Поднимать эту тему мне не пришлось - прямо сказали, что вот это - единственный выход. Я начала перечислять товары, мне ответили, что всё купят сами и без моей помощи, с меня нужны только деньги. Сумму отказывался называть, но когда начала с самой, на мой взгляд, адекватной (200 грн) сразу возмущенный вопль - да у тебя же 10 пропусков, ты что, так дела не делаются. Называла выше, под всё еще неодобрительные возгласы. Когда отметка добралась до 600, стразу подобрел,стал показывать у себя на компьютере какие-то заранее открытые (видно, не для меня одной) вкладки на сайте со спорт товарами, ленты какие-то, гели, я не разбираюсь. В общем, пришлось отдать отложенные на очень важное дело деньги этому, извините, мудаку, и уйти, в шоке от своего легковерия и наглости препода. Сказал никому не говорить, а то у нас будут обоих проблемы, рассказал, как парниша в "подслушано КПИ" подобную историю с его, тренера, именем опубликовал, ему пришлось просить свои парней (хз, кто это) найти админа и настойчиво просить удалить. 
И, наконец, всем моим одногруппникам, даже не удосужившимся заглянуть на фп, пропуски перенесли на след. семестр, а в спортзале ленты что-то так и не появились. Во втором перевелась на другое фп. Всем первокурсникам желаю не повторять моих ошибок.

🥋