Выпускник:

Хотелось бы ответить на пост о Владимирове. Я считаю, что это замечательный преподаватель, и, хоть мне и пришлось побывать на пересдаче в 1м семестре, даже на 4м курсе мне достаточно было всего 2 занятия, чтобы вспомнить весь материал перед ректорским. Я не гений математики, и ДА, Владимиров строг, но самое главное, что он даёт колоссальные знания!
Именно благодаря этому преподавателю ты привыкаешь учиться, а не пинать хуи; ты знаешь, что если что-то нужно сделать - то ты ДОЛЖЕН это сделать, и должен вовремя.
Владимир Николаевич, спасибо вам от всей души! А нежным вертолётикам советую взяться за голову и начать учиться :)