Да я так и сказал, не стоит воспринимать мою речь как оценку институту и/или факультету, но за все время и имел дело с преподавателями и студентами всех кафедр и сформировал мнение выходя из этих данных. Ну и про тройки, я сотню раз видел как люди не имевшие ничего, доздавали все за последние пару недель, и задать на допке или написать какой то там зачёт и получить три  - это то что я и имел ввиду. Опять же могу быть в корне не прав. Но меня всегда обещало то что я старался и все делал вовремя, но остальные доздавали все в последний момент просрав все возможные дедлайны и получали почти тот же результат. И при этом никто никогда на знания не смотрел.