#ПСФ На счет вышесказанного про Приборостроительный не согласен. Возможно все зависит от кафедры, но лично у меня на ВП наши преподы никогда не ставили тройку, если не сданы даже несколько лабок (т.е. учебный план не выполнен). Просто слали на допку и все. И даже если ты принесешь все лабы в конце семестра, то один хрен у тебя будут за все лабы нули, так как ты их просрочил на месяц-два все и нужно писать зачет, чтобы хотя бы тройку получить. Так же, старые преподаватели конечно есть, но так же есть много и молодых, которые помогают и с трудоустройством, и со стартапами, и с поездками в заграничные универы. Так что не нужно говорить за весь факультет, я бы уточнял какая именно кафедра.