#ПСФ

Всем доброго времени суток, или как там здороваются в этих наших интернетах. В уходящем году я закончил КПИ и в связи с этим есть пара мыслей, которыми хочется поделиться. Сразу оговорюсь, не нужно воспринимать этот текст как описание всего института или обьективную оценку происходящего, это всего лишь описание опыта одного винтика из этого гигантского механизма. Я учился на приборостроительном факультете, и все что связанно с самой учебой и непосредственно с учебным процессом вызывает у меня резко негативные эмоции, вся учебная программа максимально устаревшая (самый новый учебник, кажись, был 86го года), а про отношение преподов к студентам я вообще молчу. На нашей кафедре работают реально понимающие дядьки, которые, судя по их рассказам, имели не маленькие достижения как в научной так и в педагогической деятельности, но это было так давно, что кажись они сами этого не помнят. Ни разу за шесть лет я не увидел реального стремления чему то научить, все говорили только про то что раньше было лучше, а сейчас вы все тупые, бывали редкие исключения в виде молодых преподавателей, которые толи не успели разочароваться во всем, толи реально верят в светлое будущее, от них всегда можно было получить максимум помощи и понимания. Еще всегда убивала система оценивания: ходил на все пары и все сдал вовремя держи пятерку, просто все сдал – 4, не сдал и не ходил но убедительно попросил, держи свою тройку и не трогай меня. По итогу абсолютное незнание ничего по профессии ни у одного из моих одногрупников, ну может опять же за некоторым исключением в виде отдельных очень настойчивых товарищей, которые, по сути, сами эти знания и получили превозмогая. В связи с чем создается отчетливое ощущение того что люди просто занимают свои места, получают деньги из гос. казны и ждут того неизбежного времени когда этот карточный домик рухнет. 
Пару слов про общагу. Я жил в четверке (коридорка: два туалета и умывальника на этаж, душ для парней и отдельно для девушек, но общий, находится в подвале, работает по графику, 5 этажей), но как я понял это актуально для всех общаг. Состояние самого здания ужасное, как и ремонты, ко всему прочему добавляется эффект разбитых окон, и многие живущие в общаге считают что если вокруг хаос и разруха, то этот хаос и разруху нужно усугублять еще больше. К невыносимым, по современным меркам, условиям жизни прибавляются тупейшие правила которые написаны максимально коряво и с возможностью подтянуть каждого по надобности. Ты пил пиво в общаге вечером – акт; ты курил на балконе – акт; ты видел как кто то курит на балконе или пьет пиво, тебе тоже акт, за то что ты не сообщил тому кому нужно. Единственное что спасает, это то что правила никто особо не соблюдает, так что в целом можно делать что угодно, но если что то «тобі п*зда.» 
Но не все так печально и безрадостно, за шесть лет я ни разу не столкнулся с коррупцией или вымогательством со стороны преподав или кого либо другого.  Сам КПИ как маленькая вселенная с кучей активностей, своими традициями и легендами, просто поражает воображение. Это именно то что показывают в американских фильмах и то что ты представляешь когда думаешь об учебе в институте. КПИ как некое сакральное место мне дало нереально много жизненного опыта, я почувствовал себя частью большего сплоченного комьюнити которое не даст в обиду. И это невероятно круто. Как не крути, не смотря на весь негатив, я рад что здесь учился и надеюсь что в будущем наш институт станет тем чем он был много лет назад, и подарит не только хороший жизненный опыт, а еще и профессиональные знания и реальные умения.

ЖИВИ. ЛЮБИ. КПИ.