#ФЛ, 1курс :

В начале второго семестра поменяли преподавателя основного языка, который половину важного материла выбрасывал в мусоропровод, а вместо этого выбрал глупую, бессмысленную методику изложения материала, не было никакого контроля знаний и благодаря таким продуктивным парам, уровень группы опустился на дно Марианской впадины и даже ниже, мы пробили его. 

Из уважения к преподавателю, терпели это безобразие до конца семестра. В начале мая пошли в деканат, чтоб узнать заменят ли педагога на втором курсе, там отнеслись к нам с пониманием и порекомендовали подойти в конце мая к сотруднице кафедры, которая отвечает за распределение преподавателей.

Так и поступили!

В кабинете находилось несколько дам, они дружно и фамильярно поинтересовались причиной визита. Мы озвучили интересующий вопрос, дамы обменялись понимающими взглядами, а после эмоционально с антипатией посоветовали поскорее удалиться и больше не беспокоить их такими глупыми вопросами, сказали, что раньше сентября никто информацией не поделится, хоть учебный план составляется уже сейчас. Создалось впечатление, что мы отвлекаем барынь от важных посиделок своими плебейскими вопросами. 

На вопрос: «Каким образом можно перейти в другую группу? Какие тесты необходимо сдать для этого?» снова предложили не дергаться, скорее идти на пары и сказали: «Какие еще тесты?! Зачем?».

В последней попытке получить хоть какую-то информацию был задан вопрос: «Каким образом группа может влиять на выбор преподавателя?», на что одна с ехидной ухмылкой ответила, что никак, а вторая превратилась в фурию и высокомерным, нетерпящим возражений тоном порекомендовала всем недовольным поскорее забрать документы и сменить вуз.

Выводы: настоящим шоком стало то, что такая беседа имела место в 2018 году, когда тоталитарный режим пал и прошло 27 лет с распада совка, в обществе ценится стремление к развитию и критическому мышлению, а граждане имеют право влиять на политику, образование и т.д. Такое отношение к студентам как к скотине – возмутительно. Тем более, что от качества знаний студентов зависит процветание страны, ведь студенты – это будущее Украины и нужно вести диалог с ними.

PS вопрос к знатокам - как скоро после этого поста, мы вылетим с университета, если одна из них завкафедры?