Вообще да, это так странно: как только пишет первокурсник, то всеее, начинается "вы ничего не понимаете", "это вам не школа", "ещё и не с такими преподами столкнетесь" и все в том же духе. Я на 3 курсе, но блин, меня передёргивает, когда я читаю такое. Как будто возраст - единственный аргумент.
И кстати, для меня это стало открытием, но ДА, преподаватели могут относиться по-разному к разным группам, поскольку человеческий фактор никто не отменял. Нам, например, в этом году поставили прекрасного преподавателя, вся группа была им довольна на 100%, так как и знаний мы получили по этому предмету более, чем достаточно, и просто было приятно работать в процессе - справедливое оценивание, непредвзятое отношение к студентам ну и всякие другие плюшки, которые, увы, нечасто встретишь. Так вот к чему это я. Параллельная группа его просто ненавидела. Вывод: если вы лично не сталкивались с проблемой, то это НЕ ЗНАЧИТ, что ее нет, и не надо обесценивать чужой опыт.