Мне кажется теперь понятно почему на преподавателей жалуется только первый курс. Видимо потому что такие терпилы душат любого оправдывая все взрослой жизнью и тем что "слышь школота не борзей и смирись эта жизнь эта тибе  не школа " . Так по взрослому звучит, ребят. А если серьёзно то что вы делаете в этом канале? Именно для этого канал и был создан - для высказывания проблемы и поиска помощи для решения, а не для травли любого от терпил. У человека случилась проблема а вы как шакалы со своим кредо терпил накинулись, ну серьёзно хватит, и так же каждый раз когда у кого-то конфликт с преподом. АСТАНАВИТЕСЬ!!!!!!!!