#ИПИ
З приводу Фиялки, гарний викладач і оцінки виставляє нормально. 
Так хтось готується більше, а хтось за 5 хвилин до пари. Але вона все слухає, і якщо щось не так, то говорить. 
А  хто писав вище про те ,що комусь ставлять 5  ,за те що він перед парою підготувався, а хтось цілу ніч готується і 4. Так ось , вам хто заважає готуватись за 1 годину, а не цілу ніч виконувати роботу. Якщо викладач так оцінює, це означає, що людина просто гарно підготувалась , навіть за 5 хвилин, а ви за цілу ніч - гірше. Висновок: не потрібно заздрити, хтось просто талановитіший за вас і може швидко підготуватися до пари.