#ИПИ 1 курс Пост про Фиялку. Не знаю, что у вас с ней пошло не так, но хочу сказать, что это просто замечательный преподаватель. Лекции интереснейшие, практики ещё более интереснейшие. Всегда поможет, подскажет, даст дельный совет. Благодаря ей я действительно усвоила предмет и полюбила его. 
По поводу практик - нас в группе дофига и практически ни разу не было такого, что человек не успел выступить. Кто хотел - тот рассказывал. Подчеркиваю, практически, но было раза два за семестр когда работы были большие и за пару мы не успевали. Но лично я сбрасывала работу и за каждую у меня стоит оценка. При чем хорошая оценка.  А в конце курса мы писали фидбек по поводу него: что понравилось, что нет. И не было ни одного недовольного (по крайней мере в моей группе). 
Фиялка замечательная. Так что вот тут мне кажется действительно случай, когда у студента проблемы, а не у преподавателя.