#ИПИ

Опять человек из предыдущего поста упустил всё, о чём писалось выше 
Люди конкретно писали, что не так и что проблемы в основном с организацией, а он беспочвенно назвал это словесным поносом только потому, что люди чем-то недовольны. 
И господа, что за фразы в стиле "не надо тут ныть, решайте проблему"? А зачем, тогда, этот канал создан вообще? Не для того ли, чтобы люди говорили о проблемах и им подсказывали, как её решить или администрация увидела многочисленные жалобы и поняла, что проблема блин есть? Не для того, чтобы эту проблему решить? Не видите тут несостыковку с вашими словами? 
И мне так нравится, что абсолютно все, кто защищают Головко говорят о том, что первокурсники якобы ещё не отвыкли от школьной системы. Но в том и дело, что как раз-таки мы понимаем, что университет - это не школа и что у нас тут есть право голоса. Наоборот, это ВЫ не отвыкли от школьной системы, если считаете, что проблемы нужно замалчивать.
Вы говорите, мол, проблемы с Головко только у первого курса. И я ничего не хочу сказать, но да, такое тоже бывает. 
Называется "конфликт поколений".
Может быть у более ранних курсов по типу 3-4 не было таких проблем, потому что, к примеру, поколение наших одногодок уже воспитаны иначе, нежели люди возраста 21+.
Поэтому и подход нужен другой.
Не знаю, как объяснить, чтобы никого не обидеть, поэтому просто скажу прямо - у нового поколения нет такой вещи как "молчать, если что-то не нравится" и сразу думать, что "это ты неправильный, а не преподаватель не прав".
Я не хочу сказать, что ВСЕ люди возраста 21+ воспитаны иначе, но многие из них воспитаны ещё по старой системе. Каждое поколение всё смелее и смелее. Так что блин, это нормально, что мы говорим о проблемах и пытаемся их решить, а не просто замалчиваем и подстраиваемся.
Возможно у других курсов тоже были проблемы, но они элементарно забыли об этом, потому что думали, что лучше потерпеть, чтобы не устраивать разбирательства. А то окажется ещё, что они на самом деле не правы, а это же позор. Но у нас это работает по-другому. 
Если есть проблема - высказываемся.
Оказывается, что мы правы - ищем решение ситуации. Если же наоборот - оказывается, что мы неправы - ну окей, не правы, значит не правы, значит извиняемся и заглаживаем ситуацию как можем. 
На мой взгляд, всё лучше, чем бездействие.