У меня такое чувство, что люди не читали предыдущие посты и только написали о том, что хотели увидеть. Перваши привыкли к школе вся херня, но вот только - нет. Все прекрасно представляли себе, что такое университет, что такое бегать за оценками и тд. Одна из главных причин, по которой, судя по большинству, писали - это не выполнение дедлайнов, об этом же несколько постов было, ну кмон не увидеть это, ну такое себе. Говорить -" Не нравится - забирай доки", ну тоже как бы немного неправильно, не считаете?) Люди как бы деньги заплатили за универ и имеют право требовать. Ну, а то собрание терпил будет. Мне понравилось, как сверху написали, мол поработайте и поймёте, что это такое. Вы чё воспринимаете первокурсников за амёб, которые только вылезли из инкубатора? Вы извините, но по-моему когда ты выполняешь работу, то играет личная ответственность за качество её выполнения. И самое главное, почему перваши пытаются привести примеры по какой причине они пишут, а другие курсы из факультета, говорят мол "Они пусечки, ничего не понимают, поработайте и поймёте, что это такое. Интересно как им дальше будет. Не нравится переводись". Ну и что это за херня ? Ну не может же быть такого, что толпа людей подняла бучу не из-за чего. Они же пишут почему  это произошло, но нет они дурачки, они не понимают. Не надо ссылаться, что она человек, это большой объем работы проверить надо. Другие преподы тоже люди, и им тоже надо проверить работы, и они успевают. И не вынуждают студентов группой сидеть по полчаса, час, два, и ждать пока она проверит работы которые были присланы с ноября месяца. И там писали "Как же вы дальше будете учиться с преподами пожёстче?))". Нормально будем, надо будет найдём подход, надо будет напишем и сюда. Не надо писать, что перваши не понимают, что им надо делать. Как раз таки все всё понимают.