#ИПИ 
Цікаво виходить - другий курс каже, що в універі все добре, а перший каже, що гірше не буває. 

Хотів би сказати, що в університеті дійсно багато проблем (малі аудиторії, не всім вистачає ПК на парах, дивний розподіл груп і тд), якщо вам щось не подобається - спробуйте це змінити, і для цього потрібно вдаватись до якихось конкретних дій, а не травити викладача. Вже мабуть зрозуміло, за якого викладача я хочу написати. Не агріться на Головко, бо вона не обирає яким групам вона буде викладати, і скільки людей їй доведеться вчити. Мене особливо дивує пост з інфою про те, що у вас лекції проводить Головко, а практику викладає хтось інший, і при цьому, завдання зроблені на практиці - перевіряє лектор. Тобто ви хочете сказати, що це типу її проблема, що на неї звалили чиюсь зобов'язаність? Я думаю, що на лекції і на практиці повинна викладати одна й та ж людина, а коли теорією і практикою займаються два викладача, то мабуть очевидно, що їхні методи роботи й критерії до завдань - відрізняються. Також веселять люди, які пишуть, що викладач не допомагав виконувати якусь ОДНУ практику. Взагалі, якщо хтось не зрозумів, то таким чином вона перевіряє чи зрозуміли ви матеріал, який вона викладала вам раніше, і до того ж, це має підготувати вас до заліку. І для завершення до теми з Головко: їй потрібно спершу пояснити матеріал, а потім перевірити, чи правильно ви все виконали, а людей, яких їй потрібно перевірити тільки з вашого потоку більше 60-ти, ви хоч розумієте який це об'єм роботи? 

Наступне: чому першокурсники пишуть "якщо в тебе є робота за яку тобі платять - ти маєш її відмінно виконувати", ви хоч раз в житті працювали? Чому ви думаєте, що знаєте більше за інших, і можете навчити всіх навколо? Очевидно, що критика потрібна, але те що ви пишете тут - це не критика, а словесний понос. У ваших словах проглядається максималізм зведений в абсолют... 
Заспокойтесь трохи, вирішуйте свої проблеми з холодною головою, а не нападайте на того чи іншого виклада, з обвинуваченнями у всіх смертних гріхах.

Ще раз, для "закріплення": не подобається - змінюйте, робіть якісь реальнії дії, які допоможуть покращити навчальний процес й університет в загальному, а не нийте тут в постах.