#ФЭЛ 5 курс ДК
Могу судить только по своим преподавателям, но у половины из них есть свой бизнес, а у другой половины работа в крутых инженерных компаниях, и за пять лет моей учебы ни один из них не терял работы, не задерживали проверки, не ставили оценки пока не проверят все работы. И поверьте, у моих преподавателей есть дела куда важнее и интереснее чем проверять лабы и практические студенов, но они это делают и делают хорошо. Каждый преподаватель у нас на кафедре начинает семестр с того, что присылает все материалы, РСО и онлайн таблицы с оценками и ни за кем бегать не нужно, отправил вовремя работу и ее проверят и на следующей паре расскажут, что сделал правильно, а что нет. А по поводу «если не нравится, то забирайте документы» - РЕБЯТА, ВЫ ПЛАТИТЕ 32к ЗА ГОД, вы имеете право не просто быть недовольными, вы имеете право требовать от преподавателей делать свою работу хорошо и вовремя, и угрожать контрактом, если вас не слушают. Зарплату преподавателям платят с ваших денег, поэтому не будте терпилами, пишите в плохой КПИ, идите в деканат, к преподавателю на прямую, требуйте уважительного к вам отношения и нормальной работы преподавателя. И да, ремонт и теплые аудитории входят в прайс контракта, так что не "Делают ремонт и хорошо", а "Вы делаете ремонт херово, почему?" вот такой подход с вашей стороны будет нормальным.