Человек с предыдущего поста (2 курс) кажется вообще не прочитал ни одного поста или решил, что не хочет вникать в суть проблемы и спихнул все на студентов с посылом «не нравится? Закрыли рты, проблема в вас, а не в преподе». 2-4 курс полностью довольны? А вы что, всех спросили? Если ребята сидят и не высовываются, это не значит, что их все полностью устраивает. Если вы предпочитаете сидеть сложа руки и трястись за своё место в универе (боясь, что вас выпрут из-за жалоб), то не все согласны на эту участь. «Давайте закроем эту тему» - хочешь, закрывай, а некоторые как ты молчать не будут.