#ИПИ 2 курс 
Дорогие первокурсники, вы знали куда вы шли! Если вас не устраивают аудитории, милости просим переводиться с ИПИ. Маленькие аудитории, потому что студентов мало в сравнении с другими факультетами. Ремонт начали делать и то хорошо, зачем искать везде минусы? Вы не довольны жизнью или что? Как минимум, когда вы подавали документы в это учебное заведение, вы должны были пробить, что да как : какие аудитории, преподы, почитать о ИПИ, а не сейчас, под конец семестра, высказывать и выливать всё, что у вас сидело в головах с 1 сентября. 
Мы — маленький факультет, но в этом наша особенность. У нас в корпусе не сидят ещё 100500 других факультетов, он — наш!! 
Вы чего такие капризные? Нужно было сидеть в садике тогда, если хотите что бы вам попку подтирали до сих пор. 
ВЫ УЖЕ НЕ МАЛЕНЬКИЕ, вы — студенты!!!! За вами никто бегать не будет ( в догонку о Головко) !!!! Это вообще бред, писать такое о прекрасном преподавателе! 
Если вам не нравится конкретный преподаватель, не нужно бегом писать в Плохой КПИ, а идти к этому преподавателю и выяснить, почему произошла та или иная ситуация. Если это не помогает идти в админку факультета! 
Вы привыкли, что за вами в школе бегали учителя, тут такого не будет! Ты либо сам за себя отвечаешь, учишься, работаешь, либо забираешь документы и идёшь сидеть у родителей на шее дальше!
Уважайте других, а не думайте только о себе !