#ИПИ 2 курс
Ребят, первокурсники, давайте по порядку всё разъясним. Ольга Анатольевна является высококвалифицированным специалистом своего дела, преподавателем, который объясняет всё на пальцах и подходит к каждому в аудитории, чтобы ответить на самые тупые вопросы.
Запомните, что это в ваших приоритетах получить хорошие баллы и преподаватели не должны бегать за вами и доставлять дополнительные оценки за красивые глаза, это уже не школа, ребят.
Вы подошли к ней лично и поговорили, прежде чем писать здесь о том, какая она ужасная и ничему не учит? 
Почему студенты 2-4 курсов полностью довольны её преподаванием? Никаких претензий к обучению нет, весь материал реально усвоен. Может дело всё-таки в вас? 
Давайте как-то ответственнее относиться к таким делам, а не выписывать сюда это всё дерьмо, да ещё и неоправданное. 
Ты херово сделал работу, значит получай соответственный балл.
Давайте закроем эту тему и каждый начнёт решать проблему, в первую очередь, с себя.