#ФСП
Ещё внесу лепту по поводу кампуса. У нас на факультете есть ответственный за кампус уважаемый мистер Хомяк А.О., который нихрена им не занимается. На протяжении всего семестра оценки выставлены только за английский (отдельное спасибо Туляковой К.Р.). Но преподам и деканату очень удобно, что кампусом мало кто пользуется и он иногда лагает. Потому что недавно подымали бучу по поводу предметов на выбор... Удобно в том плане что можно просто не предупредить студентов и отмазаться тем что это всё из-за багов в системе. Точно так же недавно проводилось голосование по преподам. Если бы не зашла в это время в кампус проверить атестацию даже не узнала бы о голосовалке. У них же есть наша почта. Нельзя рассылку сделать?