#ИПИ 
Причём тут баллы. 
Суть была не в них. А в преподе. Да Антоненко это другая тема. 
Но почему говорить что нам дело чисто в баллах. Дело не в них, а в справедливости. Она нормальный препод объясняет да. Но когда Головко была у нас как-то на практике, она сказала что ничем помогать не будет поскольку все сказала на лекции. И ни чем она не помогла. Ни-ко-му. Может это мы такие везунчики. Но это все факт. 
Да нас много и работ тоже много, но если все делать в срок, то проблем будет меньше. Мы её донимали вопросами по баллам весь семестр. И ответ всегда был один :" мне некогда заниматься вашими работами". ЭТО НЕ НОРМАЛЬНО. Ты преподаватель, к тебе пришли учится, а не просто аби було. 
Если бы мы действительно гонялись за баллами, то никто бы ничего не писал по этому поводу!