Хочу разбавить посты про Головко темой прекраснейшего творения рук человеческих - Кампуса. Сие чудо не работало первые два-три месяца, на что все махали ручкой и добродушно усмехались: "Ну шо ж, не в первый раз". Когда все-таки Кампусом стало реально пользоваться, выяснилось, что основная часть преподов просто клали на него болт. Действительно, зачем студентам возможность чекать свои баллы на протяжении семестра, если можно обновить за три дня до зачета или даже в тот же день? Или, еще лучше, идти на экзамен, понятия не имея, сколько у тебя баллов и наскрёб ли ты на допуск? В чем суть?