Давайте роз‘яснимо ситуацію. Не буду писати про Головко як про людину. Виключно скажу як про викладача. Вчора із заліком була повна жопа. У мене був уже білет додому й ніхто взагалі зрозуміти не міг на якій парі у нас буде залік. Організації 0 (як, по суті, і в усьому ВПІ). Цілу пару чекали, поки Головко перевірить наші роботи (які, на секундочку, були вже зроблені та відправлені хто зна коли). НЕ РОБИТЬ ВСЕ ВЧАСНО - ТАК, ЇЇ ПРОКОЛ. Я розумію, у людини завал, але роботу, за яку ти отримуєш гроші, потрібно виконувати вчасно та якісно. 
Тепер стосовно плагіату. З одного боку, винні ми самі, для цього, як писали вище, справді є особиста пошта, де твою роботу ніхто не побачить і  не вкраде. Проте з іншого боку, спробуй ще довести, що у тебе нагло стирили роботу. Знаходиш людину, відправляєш лист на пошту з максимальними доказами. А на заліку виявляється, що той плагіат не прибрали. Але, на щастя, все-таки вийшло довести.
Хто б що не казав, проте вона реально шарить свій предмет. Я для себе елементарний ворд по новому відкрила!!! У другому семестрі, та і на старших курсах будуть програми куди важчі. Чи зможе Тріщук дати нам все те, що могла б дати Головко? 
Так, препод він крутий, але у них зовсім різні підходи. Він більше робить все за тебе сам, вона - більше пояснює. Бували випадки, що і на парі з макету вона мені допомагала й ніколи не відмовляла. Якщо б вона була настільки «некомпетентна», то ми б взагалі нічому не навчилися (згадайте, будь ласка, Антоненко і притормозіть). Тут пишуть здебільшого надто емоційні перваші, які ще не зовсім розуміють що до чого. Ми не в казку потрапили. Чого всі мовчать про Антоненко, наприклад? Чому ніхто не каже, що після пів року на її парах ми тільки тупішими стали в 10000 разів? А, може, тому, що у нас оху**** бали, які ми отрмуємо на халяву? Не напрягаємось і все прекрасно, бо всім це вигідно. Мене бісить, що всі так тупо гоняться тільки за цими чортовими балами, забуваючи про знання.
#ИПИ