#ИПИ
Окей, немного внесу свою лепту. Хочу защитить Головко. 
Да, у меня тоже был плагиат. Да, у меня тоже были проблемы. Да, не вовремя проверяла работы. Но это решаемо в том случае, если вы не думаете об этом в последний момент.
Я подходила вне пар к ней решать вопрос плагиата и доказывала, что работы мои, потому что я облажалась сама, оправив их с общей почты. Я побегала за ней и в итоге она выслушала мои проблемы и мы все решили.
Никто не знает, почему работы не проверены в срок. Она тоже человек и мало ли какой у нее завал сейчас и какие проблемы. Но она выставила всем абсолютно ВСЕ баллы в таблицу. И если не устраивает - сдавай зачёт. Все работы в сумме дают сотку, условия и шансы у всех одинаковые. 
Головко ни единой практики не просидела за своим столом. Она бегала вокруг нас, помогая сделать даже самые элементарные вещи, стоило только позвать. Она разрешала сдать лабы после пар, даже если они рассчитаны на выполнение в час. Человек никогда не отказывал в помощи. Никогда.
Потерял работу? Отправь повторно. Было, проходила и это тоже. Подойди, спроси, покажи отправленное письмо. В конце концов решай проблемы как только они появились.
Не нужно оттягивать все на последнюю неделю и кудахкать какая она плохая. Это не школа, чтобы вам заносили зад за повороты. Работайте за себя и ради себя.