#ИПИ 
Насчёт Головко это полный треш. 
Почему должны страдать студенты которые платят сумасшедшие бабки за учёбу? Чтоб потом препод пришёл и сказал :" половина ваших работ говно и плагиат, а еще я потеряла половину ваших работ". Это не компетентно с её стороны вообще. Не проверять весь семестр наши работы, а сделать это за 5 минут до пары - это не нормально. 
Если у неё постоянные передряги со студентами за плагиат или потерянные работы, почему нельзя сразу проверять чтоб в конце семестра не тварился такой треш?! Извините, но когда преподаватель не приходит на лекции ибо не знает как сделать сайт ( который нужно сделать на пр), то это как бы не очень нормально. А потом ещё гнать что мы сделали не так как ей нравится. Это не нормально!