#ИПИ По поводу Головко и своей почты. У каждого есть доступ к групповой почте и каждый может скачать работу и отправить со своей. И я считаю не адекватным то,  что студенты должны стоять 25 минут зачета в коридоре, пока преподаватель проверяет работы за семестр, а потом в середине пары садится за компы и начинать делать работу. 
И по поводу Трищука. Говорят он делает все за студентов, а Головко объясняет. Это не так!  Головка говорит :"Вы были на лекции, вам никто помогать не будет". Трищук же объясняет и показывает все на примерах