#ТЭФ 2 курс 

"компьютерная графика"

О чем подумает большинство студентов, учащихся на программиста, когда прочитают в расписании название предмета "компьютерная графика"?

Спрайты? 3D моделирование ? фотошоп? Автокад? 
Ахахах, неее.

Чертим на листиках гайки и домкраты - вот вам ваша компьютерная графика)).

Для справедливости стоит правда отметить что под конец года задали сделать пару деталей в компасе. Основания же работа это чертить детали на листиках и в желтой тетради  для начерталки. Для того что бы получить хотя бы 60 сдать все чертежи и полностью решённую тетрадь этого мало. Как узнать свои баллы? Отними от их колличества 30%, очевидно же. 

Да и сдать чертеж с первого раза не получится никак, да и с третьего весьма сложно. Ведь каждый раз требования меняются и фраза "нет, я вам такого не говорила".

Хочется так же отметить что преподаватели по начерту регулярно проводят консультации и вообще всячески очень хотят научить (честь и хвала), правда тому, с чем программист в принципе не будет сталкиваться.