#ИПИ Кардинально не согласен с высказываниями 1 курсу по поводу Ольги Анатольевны Головко. Я учусь уже на 4 курсе и могу сказать с увереностью, таких преподавателей как она еще поискать нужно. Если кто не знал, у нас нет факультета журналистики, у нас даже кафедры журналистики нет. У нас есть Издательско-полиграфический институт, кафедра Издательского дела и редактирования. Но имено Ольга Анатольевна, одна из немногих преподавателей, которая научит хотя бы как сверстать книгу/журнал/газету. Если ребята еще не сдали даже сессию, как они могут судить о преподавателе? И да, по поводу плагиата, сейчас, в 2019 году у каждого есть своя ЛИЧНАЯ почта, с которая нужно кидать свои работы. Этот преподаватель присекает любой плагиат, что правильно, причём всегда поможет и трижды расскажет что и как сделать.