К посту о замене Головко. Ребята, такую проблему нужно решать через деканат. Соберитесь группой и идите в деканат и требуйте, подчёркиваю ТРЕБУЙТЕ поменять вам преподавателя. А ещё лучше, если будет не одна группа, а несколько. Пишите коллективные заявление и если на следующий семестр вам ее не заменят, а они должны это сделать по требованию студентов, будете писать коллективное заявление проректору, потом ректору. В конце концов, всегда можно обратится в мин. образования, а там обязательно найдется кто-то, кто в личных целях использует эту ситуацию как повод. В любом случае, ситуация изменится.
Привет от #ФИВТ