#ИПИ Вдогоночку о Головко. Честно, самый бестолковый препод, который был на моей практике, мною было увидено все, но такой пиздец впервые. 
Как проходил зачёт - отдельный цирк. Начнём с того, что она оставила все на последний день, на пятницу. «Приходите на третью пару» - человека не волновало, что у всего потока на третьей паре зачёт по истории. «Значит приходите на четвёртую» - человека не волновало, что у некоторых фп, которое тоже немножко надо закрыть (и которое является одной из самых больших проблем в КПИ, блять) и то, что многие люди взяли билеты домой. А все почему? Она, видите ли, за полгода не успела проверить работы. Хочется отметить, что на потоке 95 человек, 80 из которых контрактники и платят по 32к в год, а получают «я не успела проверить ваши работы». Я понимаю, нас много, как бы это не нормально. У других преподов доже много работы, но они все успевают. И значит ты приходишь на зачёт, сидишь три часа, ждешь пока она проверит твои работы, проверяет она половину, ставит каких-то 60 и когда ты подходишь, чтоб сказать, что тебя не устраивает, то получаешь: ну так делай зачетную лабу. «Ок, не вопрос, но у меня половина работ не проверена вами, может мне хватит баллов которые меня устроят», - говоришь ты. В ответ летит: «Не нравится, иди делай лабу, тогда твои баллы идут в ноль». «А когда вы проверите работы?» - не сдаёшься ты, ибо провести ещё полтора часа здесь ты не горишь желанием. «Я что, должна бросить все и заняться твоими работами?» - ответ. ДА, ТЫ ИХ ДОЛЖНА БЫЛА УЖЕ ПРОВЕРИТЬ!!! 
То есть ты либо ждёшь, пока она проверит работы (а это ещё хер знает сколько времени и это будет точно не сегодня) и если тебе не нравится результат идёшь на допку, либо вслепую сдаёшь зачёт, который мог не сдавать, если бы препод нормально делал свою работу. Отлично. 

А ещё по поводу оценок: мы не знали какие они практически до последнего, пока одногруппница не подошла и не спросила на них. На что Головко с большим одолжением прислала таблицу и открылась картина: у каждого чуть ли не по 20 баллов из ста (это был конец ноября), плагиаты, отсутствующие работы и так далее. То есть слава богу, что мы узнали об этом и было время что-то сделать. А вот параллельную группу почти половину не допустили к зачету, так как она втихаря выставила баллы и не сказала, что к них там жопа с результатами. Они об этом узнали на зачёте и дружно ушли на допку. 

И когда кстати та группа пошла в деканат жаловаться, к ним на зачёт пришёл какой-то инкогнито со словами «ну что ж ты так, аккуратнее , а то эти тупые дети приходили жаловаться». То есть в деканате не сделали  Н И Х У Я. 

Отлично знаю, что админка ИПИ читает этот канал, может это повлияет и они предпримут какие-то меры.