#ИПИ 
Ох, Головко.
Наконец-то я увидела эту прекрасную фамилию и тоже выскажусь на счёт этой женщины.
Головко - наш лектор, практики ведёт у нас другой преподаватель, но работы отсылаем мы именно ей. 
Случилось так, что за ВЕСЬ первый семестр мы ни разу не видели наших оценок, потому что, как оказалось, «мы не её группа и она просто не успевает проверить наши работы». Не понятно, каким образом она выставляла весь семестр аттестации. 
За неделю до зачета наша группа поинтересовалась возможно ли по её предмету получить автомат - она ответила, что наши работы в глаза ни разу не видела.
Что делать? Не понятно. 
День Х. Зачёт. Допуск у 7-ми человек. За 5 минут до начала пары она удосуживается скинуть нам эксель-таблицу, в которой видны наши «чудесные баллы», которые не понятно вообще каким образом были подсчитаны.
Эта мадам половину работ потеряла. После того, как некоторым ребятам всё таки удалось доказать (с помощью скринов писем, которые мы высылали ей на почту. не понятно, как она их не увидела) она сказала им приходить на некст день. 
Преподаватель абсолютно не компетентен. Абсолютно.