#ИПИ. Головко Ольга Анатолиевна.
Ведёт компьютерную компетентность на факультете журналистики у первого курса. Я с ней знакома всего лишь семестр, но уже могу сказать, что это самый неприятный и безответственный преподаватель. С виду очень милая, но на самом деле хорошо каламутит воду.
Начну с темы плагиатов. Она в течении трёх месяцев проверяла работы, ставила оценки. И как-то раз я попросила её хотя бы показать нам их, ибо свои оценки до тех пор никто не видел. Скинула она иксель таблицу, открываем мы её и просто афигеваем. У половины группы почти на всех работах стоит пометка «плагиат». Бюджетники чуть вообще в истерику не пали. Да, я согласна, что по поводу оценок студенты должны сами бегать за преподами и узнавать их, но тут такая ситуация: люди стабильно выполняют задания, отправляют свои работы, а поэтому уверенны, что за них они получат хотя бы какие-либо оценки. Они даже подумать не могли, что кому-то взбредёт в голову забрать их работы и выдать за свои. Прекрасно, что я тогда спросила по поводу оценок, а если бы нет? То никто бы до 27 числа так бы и не знал про наличие плагиата. Так хоть узнали заранее и исправили ситуацию путём пруфов. Но суть именно в том, что преподша знала и молчала. 
Второй момент: последний месяц она вообще забила на проверку наших робот. Мы отправляем, отправляем, а результаты так и не приходят. Из-за этого несколько людей были даже недопущены к зачету, потому что у них не набралось нужное количество баллов просто потому, что она не проверила работы. Приходим мы значит на зачёт 27, ждём целых два часа, пока она проверяет работы, которые мы выслали ещё в середине месяца (при чем она уставновила лимит, что работу можно отправить только в тот самый день, когда пара, не позже 23.59, то есть мы сроки в свою очередь соблюдали) . За нами ещё одна группа, которая не может начать свой по рассписанию зачёт, из-за того, что мы начали сдавать свой только после того, как она проверила наши работы ( и то не все: «Я ж не можу розірватися між вами»).И ладно, тут можно списать, типа преподша занятая. Но она такая не одна. На похожей должности Трищук Руслан Любомирович - святой препод, который ведёт у нас макет и верстку, у которого такое же количество работ на проверку, но который всегда проверяет их вовремя. 
Очень много подобных моментов, не буду писать про все, и так очень длинно получается. Нашей группе (та и думаю всему потоку) такое отношение порядком надоело. Когда все преподы всё успевают, вовремя проверяют роботы, а она одна такая занятая, всё откладывает на потом и т.д., и т.п. , в итоге мы не понимаем свою ситуацию. 
В следующем семестре она будет вести у нас опять, но такого допускать не хочется. Очень хотим, чтобы нашей группе поставили Трищука Руслана Любомировича.