#ИПИ 1 курс.  Головко Ольга Анатолиевна –  ведёт компьютерную компетентность, ака как научится пользоваться вордом потратив на это 32к грн в год. Всё бы хорошо, дело полезное, чтобы знать приколясы использования ворда. Вот только есть один нюанс. Я целый семестр пахал, чтобы получить хороший бал, но зачётная работа, которую я сделал, чтобы повысить бал, полностью послала мои балы в тартарары, притом, что всё было сделано верно. Но это ладно, пустяк, проблема может быть именно в моей работе. Но когда препод, банально кладёт болт на проверку работ, из-за чего у большинства группы не допуск к зачёту, это уже нечто другое. Тема плагиатов, это вообще то, с чего жопа горит. Конечно, люди которые занимаются плагиатом, ублюдки для которых приготовлен отдельный чан в аду, но нельзя что ли было как-то банально решить эту проблему в зародыше? Ну как бы если есть уже опыт такого, то почему бы не решить эту проблему? А потому, что ей не хочется тратить своё время на это. Действительно, пусть потом люди будут сами разгребать это, а ты будешь им говорить «А ты докажи, что это твоя работа». Так ведь кайфовей, не правда ли? И с чего бы я это писал, спрашивается. Да потому что жопаболь у меня от того, что с ней мы будем ещё работать минимум полгода, и вести она будет куда важнее предмет, нежели «как научится пользоваться вордом за полгода». И если я с этим предметом мне приходилось самому работать чтобы всё это делать и учить, то что же будет в следующем семестре?