#Фивт, до поста про Симоненко В. П. 
Препод в начале семестра объявил все требования, сказал не откладывать на потом. Каждую лекцию с этого предмета ну или почти каждую он говорил что не откладывайте курсач, делайте лабы.  11 декабря было сказано что нужно сдать курсовую до 25 числа, 2 недели, принимал без особых проблем, если не правильно отправлял доделать, но если устроила работа мог снизить бал и принять сразу. Но как обычно все тянут до последнего в итоге много робот сдавалось 24 числа. Симоненко перенес дедлайн до пятницы, с учетом того что проверка работоспособности кода не проводилась у большинства, оформление не требовалось особо, просто что б в работе можно было понять что и к чему, проверял не паль ли, люди попались но он предупреждал про проверку на плагиат. Относительно тем диплома, да есть вина препода немного но когда к тебе очередь курсачей/ лаб тех кто ничего не делал с сентября то потерять листики очень просто. Хотя если учесть что он просил темы еще с сентября и так же о них говорил каждый раз то вина за это тоже лежит и на студентах лентяях. И дело не в том что я тут самый "лучший" студент и для меня препод святой, а в том что очень много людей сдали а ноют как обычно несколько человек которым не повезло или они сами где-то накосячили. Как итог: препод не плохой косяки могут быть но если с ним себя вести нормально то и он пойдет на встречу, спокойно можно узнать что нужно по курсовой/диплому но не в последнюю неделю.  С темами есть косяк но можно все узнать раньше, а не за час до сдачи ведомостей.