Цешковский. 
Первое, что хочу сказать - он не следит за гигиеной и как маньяк подходит максимально близко к тебе чтобы ты ощутил всюююю вонь. 

По поводу мата - подтверждаю. 
Не знаю, почему девочки молчат за его нежные прикосновения к шее, и прижимания попы. 

Его Згуровский увольнял и со скандалом. Но Декан #ФМФ по «доброте душевной» принял его на роботу. Подумайте сами за что)
И думаю, многие слышали про препода с ТЭФа, который шлёпнул студентку по жопе, не увидев ее  парня? А когда парень ему рассказал что так делать нельзя то просто убежал. Так вот, это он)
Ах да, и ещё он курит не выходя из корпуса а стоя одной ногой в аудитории, чтобы не списывали. Декан фмф знает. Говорит решит проблему. Решает он ее так же, как и все остальные. Только говорит.