К посту о Маловичко
#ФМФ, 4 курс
Татьяна Владимировна читала у нас весь курс матанализа. Её лекции безупречны, всё чётко и ясно, ничего лишнего, придраться не к чему. О системе оценивания она рассказывает ещё на первой паре, тут вопросов тоже нет. По поводу кр: да, она не всегда даёт задания, идентичные тем, что решались на практике, но перед каждой кр предупреждает по каким темам и какие задачи будут, так что подготовиться к ним не составляет особого труда. Если какую-то кр написал плохо/не написал, она всегда шла навстречу и в конце семестра назначала всевозможные пересдачи, доборы баллов, чтобы можно было честно заработать свой допуск. Вообще, в нашей группе с первого раза тоже сдавали далеко не все, но даже на комиссии Маловичко жалела студентов и не отчисляла даже самых безнадёжных. У меня, к примеру, с матаном всё было хорошо, до недавнего времени я многим людям помогал с этим и жалоб не поступало. И за эти знания я могу благодарить только Маловичко. Так что проблема не в преподавателе, а в ваших знаниях/способностях/желании учиться (нужное подчеркнуть).