Шодо минулого посту про Маловічко. 
Якщо чесно, це така брехня, від початку і до кінця. От чесно, Тетяна Володимирівна викладала у нас в минулому семестрі, ми були із дуже слабкою базою після минулого викладача. І мені навіть важко згадати хоч одного викладача котрий ставився з таким розумінням і справедливістю водночас. Її конспекти просто золото, готуватись можна лише по них. До речі вона не ставиться до студентів як до тупих. Треба просто на пари ходити і працювати під час семестру, а не викручуватись тут.  Списувати в неї не можна, це точно. Однак все чесно і справедливо. На мою думку першокурсникам годі нити і жалітись. Школа закінчилась, тут треба працювати.