#ТЭФ, программирование, 1-2 курс: 

Расказ о кафедре АПЕПС нужно начинать именно с этого замечательного человека, поскольку даже если он ничего у тебя не ведёт - он обязательно прийдёт на какую-то чужую пару, и начнет раздавать указания, кого стоит отчислить. 

Такая себе попытка казаться большим человеком, как говорят психологи - гиперкомпенсация. 

Но разовые набеги можно пережить, а вот если он ведет вышмат. Очевидно, название группы ТМ он воспринимает как сокращение от Только Математика. 

Впрочем, как и название любой другой группы. Первая пара - контрольная. Половина следующих - тоже. Зачем учить, если можно два часа проверять, что знания (удивительно) ниоткуда не взялись. Пары, которые не заняты контрольной/расчетной/самостоятельной/// ещё бл#дь какой-то работой ты пишешь. Все время, и на перемене, и после пар, и иногда даже факультативом проведятся пары, чтоб ты мог дописать то, что не успел. Не пишешь дословно с дикой скоростью - минусбал. Не пришел на пару - минусбал, не сделал что-то из домашки - минусбал, зеваешь на первой паре потому, что всю ночь делал 50 номеров из домашки - минусбал. Да, за то, что человек не может контролировать. 

Это вообще уставом ООН против пыток запрещено, разве нет? Конечно, справки от врача принимал, правда, только из морга. Это не шутка, прямая речь преподавателя. 

Как набирать плюсбалы? Ахах, а тебе зачем? Большая часть работ, если до них 1) допуститься 2) написать все, без единого исключения правильно 3) защитить эту работу - давали ноль балов. Не плюс, а просто на этот раз без минусбал. 
В твоей жизни отныне есть только две важных вещи - теория и практика. Теория - это дословно заучивать теоремы. Да, по пять строк текста со всякими "дельта околами". Практика - сотни, реально сотни упражнений, на решение которых уходит больше времени, чем есть в сутках.

Остальные предметы делать тебе нужно было ещё в школе, наверное. Опаздывать после ФП на пару (корпус возле метро) - догадайся, конечно ж минусбал. Вот сейчас можно сказать, что я страшно написал и вообще. 

Но как тогда объяснить, что он лично выгнал больше половины группы за два года? Людей, которые хорошо сдали ЗНО, поступили и большая часть из них пыталась учиться. И так каждый год. Не значит ли это, что он просто не способен обучить чему-либо?

Набрал 59 балов - до встречи через год. 

Ради справедливости следует сказать, что требования ко всем были одинаковы, что редко встречалось на ТЕФе. Владимиров единственный преподаватель, которого нельзя было "решить" ни прямо, ни через Лукаса. Один лишь известный мне случай "решался" аж через первый корпус, и уже в следующем семестре Владимиров 1) прямо заявил, что не простит фигуранту 2) не простил. 

Как же в итоге я и другие везунчики сдали? Если не брать во внимание отличников по всем предметам, сдавшие отдавали предмету 90% своего времени, полностью исключив работу и личную жизнь. Плюс везение, ибо разница между лёгким и сложным билетом не зависит от того, как долго ты готовил каждый из них.

Где-то на ФПМ-е столь углубленное изучение можно счесть нормальным, но программисту исключительно вредит.