#ИТС, 1 курс, викладач Маловічко Т. В.
Просто валить групу, контрольні з виш мат здати і перездати нереально. Більшість студентів здають на 0, 1 або в кращому випадку 2 бали.  З початку навчання, в вересні на першій парі викладач заявила всій групі, що половина з нас просто піде з інституту, на протязі всього семестру вона нам про це нагадує. Кожна контрольна має ускладнені завдання, схожих на парах не розбираємо. 80% групи немає допуску до екзамену. Викладач не зацікавлена в тому, щоб студенти вчилися далі. Староста і ми говорили неодноразово нашому куратору, ситуація не міняється. Куратор говорить потерпіти. А що терпіти? Дочекатися коли відрахують?
Всі заліки і допуски до екзаменів по всім предметам маю, крім виш мат.