По поводу "шуточек" Цешковского по отношению к девушкам
Эти, как вы называете "шуточки" вполне нормальные, адекватные, да и подшутить он может только над теми, кто ничего не учит, или же просто забивает на его пары.

По-поводу мата на студентов
Да, Станислав Иосифович может сказать грубо, или что-то вроде того, но он НИКОГДА не матерится на студентов

А по поводу "требовательности и неадекватности" могу сказать так
Задача преподавателя преподнести материал студентам, и Цешковский с этим очень хорошо справляется. Но он не должен хорошо относиться к каждому студенту. Если человек не учит, забивает на пары, плохо относиться к нему, то почему преподаватель должен взамен хорошо относится к студенту?
Когда Цешковский видит, что студент учит, делает все, что от него требуется, то он всегда помогает