#ИЭЭ, 4 курс.
 Цешковского С.Й. вышка была 3 года назад, вел практику. Система оценивания была предельно проста. Дрюкал за пропуски, за не сделанные вовремя работы, за не сделанные д.з. я бы не сказал, что это "странная система оценивания или нелюбовь к студентам". Да, за переписанные контрольные он ставил меньше балов. Но не вполовину. Кажется, коэффициент был 0.7. и это было потому, что переписывать он давал после того, как все будут готовы, и давал точно такие же задания, какие были на контрольной с другими значениями. Мне кажется просто весь этот пи&еж на Цеша льется от тех, кто палец о палец не ударил, пришел на последние пары и очень удивился, что у него недопуск. Потому что у нас даже те, кто с трудом брал производные, но старались, все равно получили допуск к экзамену. 
По поводу манеры общения. В нашу сторону никогда не использовалась брань или что-то подобное. Да, могли проскакивать шутки, но никогда они не выходили за рамки. И это только помогало сделать пару интересной, на которой не считаешь минуты до конца.