#ИТС, кафедра ИТМ (1-4 курс):

Штогнина Елена Сергеевна

Лабораторные работы по алгоритмам, бд, сайту и пр

Преподаватель, который отбивает желание учить свой предмет с первой же пары.

За 4 года сама не написала и строчки кода, на просьбы объяснить/помочь заявляет, что в этом нет смысла.

За пару может уйти 3-4 раза, не уважительно относится к студентам, заставляет писать сочинения на темы а-ля: что вам интересно в жизни, чем планируете заниматься по жизни, что вам не нравится в моём преподавании
Только и делаелает что говорит о том: "а вот когда вы пойдёте работать..."

Приходит на пару с вопросом: чем сегодня будем заниматься? (На лабораторном то занятии)

В течении года практически не принимала лабораторные работы.