И снова по поводу Скрипаль. Выше человек написал, что не понимает, почему из старших курсов никто и ничего не сделал, чем и испортили жизнь всему потоку первашей (лол).
Так вот, эта мадам пришла к нам после увольнения такого персонажа как Титков, и просто стала на его место. Кто это такая на кафедре впринципе ни один студент не знал, так что претензия в адрес старшекурсников не обоснована.
К слову она у нас на 3 курсе ведёт сейчас php, если выживу - отпишусь. И да, почему это перваши ничего не сделали и испортили жизнь нам на 3 курсе?)))