Зараз в КПІ проводиться всеукраїнський конкурс "Техно Україна" як етап міжнародного INTEL ISEF. Останні 2 рази проекти розміщуються в політехнічному музеї, на відміну від усіх попередніх років, коли все відбувалося в ЦКМ. Нормально місця в музеї немає, столи для учасників поставити ніде, але найголовніша проблема не з приміщенням (ок зараз євробачення, але попереднього разу???), а із працівниками музею. Уже другий раз під ряд вони ведуть себе неадекватно, нахабно і тд. Так-от, в середу мало бути проведене оцінювання робіт. На 8.30 мав бути проведений інструктаж членів жюрі в приміщенні відділу авіації та космонавтики. Однак цього не сталося з прицин невідомих. Усіх членів жюрі  напраляли в  6 корпус без будь-яких посянень працівники того відділу. При цьому у 6 корпус приходли учасники й керівники, але НІКОГО!!! далі холу не пускали. Тобто учні, вчителі, викладачі, студенти скупчилися в одному приміщенні. О 9.00 повинне було початися оцінювання, але до цього учні повинні були зайняти свої місця, але ЛИШЕ о 9 !!! прийшли працівники й пустили в основні приміщення ЛИШЕ доглядачів. Всі запити до них були проігноровані. Далі вони взагалі вирішили запускати жюрі!!! (кого вони мали оцінювати на думку працівників невідомо). Лише після звернення організаторів учнів запустили , а потім жюрі. Охрона при цьому взагалі була якась розгублена і не знала кого слухатися. Крім цього під час конкурсу в приміщенні почалася ЕКСКУРСІЯ!!! До конкурсних залів її не допустили, але вільне переміщення учасників/організаторів/жюрі було ускладенне не тільки браком місця. Крім того "НЕКСПОНАТИ РУКАМИ ЧІПАТИ НЕ МОЖНА" (які за склом, на яке дихнути не можна)) і взагалі не спирайтеся, заповнюйте все на колінах, бо столи поставити ніде, стільців теж немає  (раніше в цкм з цим проблем не було). Питання до дирекції музею та кпі вцілому, якого біса? Вся організація такого великого конкурсу й так лежить на плечах лише ФТІ, а тут ще й керівництво свиней підкладує.
(випускник, член журі)