Так в этом то и заключается проблема: ты идешь в деканат в надежде, что твою проблему помогут решить, но получается совсем не так, как хочется. В случае со Скрипаль на пару пришли 2 человека (ЗамДекана и еще кто-то) но, так как эту проверку назначили только после первой аттестации - естественно большинство студентов к этому времени просто не ходили на бесполезные "лекции". Увидев +- 20 человек с потока в аудитории они просто забили на эту проблему, думая что это студенты такие д4уны, просто не хотят учиться. Ну у нас просто не оставалось выбора кроме коллективной заявы и писем проректорам, чтобы заставить их выполнять свою работу. И так должен делать каждый: не сидеть в своей норе и заботиться только о себе, а хоть немного думать о других: А как тем бедным студентам сейчас с ней? Надо решать проблемы по мере их поступления, а не стараться их как-то замять. А потом ходят и жалуются: Президент - го*но, как будто он один должен решить все ваши проблемы. Начинать надо с себя - тогда мы сможем сделать нашу страну чуточку лучше.