К слову о Махинько. Не знаю с кем как, но с нашей группой она вела себя отвратительно. Ниже по пунктам основные претензии.

1. Отказ принимать творческие работы в публично назначенный ней самой день у многих студентов без любой аргументации. Сопровождала это издевательскими шутками.
Большинству студентов не хватало как раз сдать эти работы для того, чтобы получить хоть какой-то автомат (жалкие 60 по гуманитарному предмету). 

2. Отказ предоставить или повторно показать методические материалы, по которым читались лекции (презентации и, возможно, конспекты). Аргументировала тем, что, дословно, "это ее интеллектуальная собственность".

3. Предвзятое отношение к некоторым студентам. Были случаи, когда на паре за активность ставила одни баллы, а на следующий день в ее журнале стояли другие, исправленные в меньшую сторону. 

4. Безответственное отношение к своему предмету. 
На зачет был выслан список (около 60ти пунктов) ориентировочных вопросов, которые она оставила за собой право менять, а часть из которых и вовсе не упоминала в курсе.
Лекции читаются в формате хронологических сводок, без анализа и описания исторических процессов и явлений, без науки и без техники (если не считать таковой чистое перечисление дат по принципу: имя - год - открытие). Из забавного, "история науки и техники" как дисциплина не содержится в списке научных интересов преподавателя на сайте кафедры, хотя у других преподавателей есть.
На семинарах очень любит уделить внимание историям из своей жизни и опыта, в частности свои взгляды на текущую экономическую или политическую картину в стране. Это даже не история, не говоря уже о науке и технике. 
Вопросы по материалу и содержанию занятий предпочитала игнорировать.

5. Система оценивания.
Люди, которые занимались всеми видами активностей, то есть посещали почти все пары, делали дз, участвовали в семинарах, готовили дополнительные материалы, едва получают 60 баллов. Даже таких немного. Пару человек с потока получает больше, даже около 80ти.
Остальные же, независимо от посещений и активностей в течение семестра, не получили к концу семестра даже 60ти и вынуждены писать зачет, критерии оценивания которого не были объявлены, после просьбы тоже. 
А во время досдачи материалов даже в назначенный преподавателем день одногруппники сталкиваются с отказом преподавателя принимать что-либо (см пункт 1).

Я понимаю, что наезжать на препода, если вы весь семестр ничего не делали, это моветон. Но у нас большая часть группы активно участвовала в семинарах, часто не все успевали сказать всё, что хотели. И почти ни у кого не набралось больше 60 баллов.
И ладно бы эта ситуация сама по себе. Но высокомерное отношение преподавателя к студентам и отказ принимать работы, когда за день до этого она всей группе говорила, что в это время их примет, имхо, недостойно существа, которое кто-то хотел бы назвать хорошим преподавателем.