Мне нравиться, как чаще всего вся гниль в отношении преподов и недовольства появляются после семестра, когда препод уже ничего не сделает. Говорите о том, что терпеть нельзя, при этом боитесь написать плохой отзыв, когда препод еще имеет власть над вашей оценкой. Помню, как-то на лекции были недовольны и написали в плохой кпи об этом и когда подошли к преподу, увидели на её телефоне уведомление из плохого кпи с нашим постом. Вот это было страшно, а так все могут писать типа про плохих преподов, которых уже закрыли и уже не завалят. Критиковать надо, когда ещё есть что критиковать, а не после всего.