Насчёт Скрипаль. А точнее насчёт реакции студентов на наше желание ее уволить. И я пишу именно "наше", потому что, когда ждали ее по 3 часа у кабинета, недополучали баллы, когда зачёт не поставила, не объяснила, проигнорировала, ответила в стиле "я занята, потом(1 рабочий день в неделю)", так все на перебой рассказывают какая она ужасная, все готовы подписать заяву.
А как только старшекурсник сказал что-то типа "не злите Гармаш, вам же потом хуже будет" -  сразу испугались за свои задницы, в голове заиграло "я не я, лошадь не моя , ничего не знаю моя хата с краю". Сразу понеслось "человек не выражал мнение потока, он сам не понимает что говорит, давайте запретим ему писать такое..."
Проблема как раз в том что все привыкли. Ну плохой препод, ну это же кпи, ну жизнь такая, ну потерпи. И единственное что я слышу: она же больше у нас не ведёт... А ничего что таких вообще не должно быть, вы принимаете как должное, что дано: херовый препод, и все пытаются приспособиться, а не убрать проблему. 
Никто не подумал, что если бы предыдущие курсы хоть что-то сделали, мы бы первый семестр прожили нормально, без геморроя. Но в ответ все говорят "ну она больше ж у нас не ведёт, так что забей".
Мне пока что это всё напоминает совок - все терпят, ждут, мирятся с такой хернёй. Но почему? Я помню, она у нас больше не ведёт, можно расслабиться. Но никто не возразит что когда из 86 человек зачёт получает 7-8 (при том что все работали на протяжении семестра) это действительно проблема. И вы просто забьёте на это? Так же не делаются дела.
Все привыкли, все с детства слышат, ну терпи, не всё гладко, идеально только в сказке. Но какого черта? Я не считаю что она достойна денег, которые получает, она их не заслужила, она испортила мне жизнь, как и всему потоку, от чего все сейчас активно отнекиваются. Но то что она не профессионал, а ужасный преподаватель - это факт, не моё мнение, не мнение потока, это вообще не мнение, это то что имеется, и назовите мне хоть 1 причину почему она может отставаться преподавать не только в кпи, а вообще.
#ФЭЛ❤️