Ребят, что за срач по поводу работа - учёба. Давайте смотреть в реальность. Работать зачастую приходиться, что бы не сидеть на шее у предков в 20 лет. Это нормальная практика. То что потом на Ешку просишь препода, рассказывая ему басни о жизни, которую он прохавал получше тебя. Имхо, в нашей стране не живут, а выживают. По специальности идут работать меньше 30 процентов. Это те ботаны, которые не спят ночами и пишут в плохой кпи, что работа-плохо, иди на заочку, а почему мне 3, если я знаю на 5. Ребят у каждого своя судьба выпала, каждый крутится абы выжить. Р.S. Пишите рецензии о преподах или ситуации, а не срач начинать, точка.