Зачастую студенты учатся ради того, что бы их не забрали в армию. Серьёзно, вот вся эта шляпа про юность в сапогах заставляет юнцов младше 27 лет тратить своё время на магистратуру и аспирантуру (ну да, вдали манит мерцанием звание доктора философии, но всё же).
Не понимаю людей, которые пишут "работаешь - не достоин учиться" - учиться надо всегда, в этом залог развития и успеха.
Более того, студент, который работает по специальности знает её на уровне (если не лучше) преподавателей. А с умным и знающим человеком всегда приятно и полезно пообщаться