А как мы можем повлиять на качество образования? Как? Нету нормальной техники, лабораторные дай бог если 2005 года, нету нормальных компьютеров, нормальных программ, нихрена нету. Вы  приходите вечно и стоите читаете с листика, или тупо смотрите в свою презентацию, которая у всех в телефоне и так открыта и требуете записывать это в тетрадь. Ну я не понимаю логики. Когда я узлы и детали виду на картинке, а не вручную, не щупаю. Когда я электросхемы вижу нарисованными ручкой в тетрадочке, без экземпляров наживо, без примеров как это работает. Когда стоит оборудование, на которое я смотрю с 2х метров, которое я не знаю даже как ВКЛЮЧИТЬ. Когда вы даёте лабы, не объясняя зачастую как их делать. Как я могу повлиять на качество? Подойти к вам, вырвать ваши помятые листики, взять за руку и повести в пустую лабораторию, чтобы вы дали мне, драному будущему инженеру лучшего тех вуза страны, подержаться за... не знаю... За шестерню? Где техника? Где нормальная практика? 
У меня в телефоне есть ваши лекции, с картинками, я могу прочитать и дома. "в универе вам дают 20%, остальное самообучение". Что за бред вообще? Где я должен добывать все практические знания, если в универе этого не дают, сам я их получить не могу, ибо тупо негде. Ну так нахрена вы тогда нужны? За 3 курса было только несколько хороших, адекватных преподов. 
И ты в 11 классе сидишь, думаешь, вот, стану инженером, буду высококлассным специалистом. Мало того, что тебе откровенно налили 10-20 летней мочи в уши, которая не котируется с современным ростом технологий в мире, так вы, как преподаватель, вообще не вносите поправки в свои учебные программы и дальше читая устаревшую дичь, аргументируя "ну это же база".
Ещё ты сидишь на работе, учишься, ибо тебя выпер преподаватель со стипендии, выучиваешь материал до дыр, приходишь на пары, а преподаватели, плюя на РСО, ставят тебе -20-30 баллов за отсутствие на монотонном чтении листиков.