"Почему?" Это, на минуточку, лучший тех. универ страны! Вы, да, вы, которые спрашивают, зачем гнать препода, который читает презентации, вы были на этих занятиях??? Как вы можете оценить сложившуюся ситуацию?? Ни в одной презентации даже самый простой пример программы не работал!!! Преподу задаешь вопрос, где ошибка, почему она(прога) не работает — посмотрит, прочитает и уходит!!! Не знаю как вам, но мне лично, жалко такого же студента, который поступил в лучший универ для того чтобы получить знания, а не просто корочку. А кто всё-таки до сих пор не понимает суть проблемы, можете меня найти в ДГ-91. Петров Дмитрий. Прийдите, поговорим. Или только писать в канал анонимно хватает смелости???