Абсолютно не важно, что весь поток, как обычно, засунул язык в задницу и их устраивает быть терпилами. Человек описал явную проблему. Преподаватель, который ничего не делает, не имеет права работать в высшем учебном заведении. И даже пост того отбитого третьекурсника, который пытался что-то доказать своим возражением, подтвердил сказанное выше. Вы искали всё в интернете сами, препод вам ничего не дал. Так зачем вы ходите в универ и платите кучу денег, если можно самому всё в интернете искать? Почему человек, который ничего не делает, получает зарплату? И какого, блин, это всех устраивает? Зачем вы поступаете в универ, если вам плевать, что вас ничему не учат? Алло, проснитесь. Вы платите за услугу, а вам её не предоставляют.