#ФЭЛ 3 курс
Сміюсь із першого курсу в голос.
Пишу як людина, яка на своєму першому курсі вилетіла на додаткову сесію через "основи програмування".
У нашого потоку теж були проблеми зі здаванням лаб,  але ми всі розуміли, що ми 0 в програмуванні. Нам не вистачало часу аби всі здали вчасно ту чи іншу лабу, хоча був календар здачі лабораторних. 
Деякі шахраювали і намагались здавати чужі лаби, змінювали значення, підроблювали підпис викладача на протоколі, деякі взагалі не робочий код хотіли здати. Сам викладач казав, що прогу без практики не вивчиш. 
Нам дали основи, а все інше на самостійне опрацювання, приблизно 70% інформації (відкрию таємницю, але так продається інформація буквально із кожної дисципліни). Виш тим і відрізняється від школи, що тут ніхто ваші шмарклі не буде підтирати і розжовувати всі задачі, які вам задали.

Ми шукали самостійно курси/форуми/книги (наприклад SoloLerner) і самі розбирали тонкощі сішки, і на диво вже на додатковій сесії тільки ті, хто не з'явились на перездачу були відраховані, хоча сам викладач телефонував до студентів і просив прийти, аби поставити їм 60.

Вам пішли на зустріч, перенесли залік, що вам заважало до нього підготуватись?! Катка в доті чи мама повісила замок на пк і відрізала інтернет?

Всі викладачі із кафедри ЗТРІ лояльні до студентів, якщо підійти після пари і нормально поговорити, вони все зрозуміють і допоможуть.