Питання зі Скрипаль було вирішено. Була комісія по перевірці знань студентів. Всі хто цього заслуговував отримали заліки, хто ні - пішов на доп сесію. Тому не бачу сенсу знову піднімати питання, яке уже вирішили. Більшість студентів задоволені результатом. Якщо виникали ще якісь питання, то чому не задавати їх в той самий день, коли їх вирішували? І навіщо звільняти викладача? Невже є примарна надія вседозволеності?! Найцікавіше в цій ситуації те, що обурюються люди з числа тих ,хто  відмовився  підписувати заяву на викладача ще в грудні для засідання комісії. 
А тепер , коли вже все вирішено піднімають галас ... Шановний перший курс, будь ласка, не лізьте куди не потрібно , а краще почитайте свої обов'язки, а не лише права . На цьому все . Дякую за увагу.