ответ на эту дичь. Вы хоть прочитали прежде чем написать это? WTF??? Вы же деканат! При таком отношении препода к образованию студентам его с позором надо гнать из КПИ! Вы не можете уволить, ок, но, черт побери, на комиссии были проректоры, у которых есть эта власть! Неужели вы, деканат, настолько не заинтересованы в успешности и благополучии вашего факультета, что позволили себе не поднять эту тему? Да, это лишний гемор, но это ваша работа! Это вы должны были обратиться к проректорам для решения данной проблемы, а не студенты!! А теперь еще пытаетесь как-то отмазаться... не стыдно?? Признайте свою вину!