З приводу викладача з ФЕЛ. Інформація абсолютно застаріла, десь так на місяць... І адміністрація факультету і проректори взяли активну участь в вирішенні цієї проблеми і вона була вирішена на користь студентів. Була створена комісія за участю студрад, адміністрації і викладачів, компетентних  в питаннях дисципліни "Основи програмування", для перегляду результатів заліку, здійснено перевірку знань студентів і виставлені реальні оцінки. А щодо бездіяльності деканату - деканат не звільняє викладачів і не займається питаннями їх навантаження. Тому перш, ніж звинувачувати працівників деканату, було б добре студентам розібратись хто і якими питаннями займається... Не розганяйте "зраду" там, де її немає...