...Продолжение... Но так как это очень занят0й препод(у нее аж 4 дня в месяц рабочие) проверяет их она только в воскресенье вечером, и то не все, при чем очень качественно поясняет где именно ошибка в отчете по типу: "переробити" "доробити" или "не правильно" совсем не объясняя где именно это "не правильно" и как надо сделать чтобы было "правильно". такое ощущение, что она сама не знает, что хочет от студентов... Вернёмся. В конце семестра написали коллективную жалобу(да-да, проблемы с этим не только у нашей группы) всем потоком. Уверен, ничего бы не произошло, если бы не письма проректорам: Холявко В.В. и Семинской Н.В. в связи с чем, состоялась беседа с участием СтудСовета. Нам предложили провести отдельный зачет для тех, кто не согласен с окончательной оценкой. Come on! мы ничего не выучили за весь семестр, как мы могли что-то написать?? Ну ладно, кое-как закрыли прогу. Суть то даже не в этом, а в том, что с ней пофакту ничего и не сделали. Она как и раньше продолжает преподавать! Где справедливость??