#ФЭЛ 1 курс. Немного о бесполезности деканата ФЭЛа, СтудСовета и проректоров. Начну, пожалуй, с препода. Она максимально бесполезна: С самого начала учебного года лекции велись в виде "чтения презентации" без каких либо объяснений по ходу. Не была предоставлена РСО и т.д. Это нас конкретно "напрягло" и мы обратились к нашему "завкафедры" для решения этого вопроса. Никаких действий не последовало, кроме утешений и обещаний разобраться с этой ситуацией. после первой аттестации - у нашей группы больше половины получили н\а. нам это не понравилось. мы обратились в деканат, а именно к замдекану Гармаш О.В. никаких действий кроме тех же обещаний и утешений. время шло.. кое-как прибегали к помощи понимающих друзей и т.п. рода действиям, дабы хоть как-то делать эти лабки. Ах да, за них же баллы не ставили, только "плюсики". Нужно еще каким-то образом оформить отчет... Опять таки ни одного объяснения от препода как он должен выглядеть — думайте сами. А баллы ставились только за них... продолжение.....