Куда делись ДНД? В 13 общежитии постоянно курят на этажах. Раньше хотя бы днд делали проверки по туалетам и немного гоняли курильщиков, которым лень поднять жопу и покурить на крыльце. Плюс ко всему, евро окна в туалетах и кухнях обычно закрыты, ручка у уборщицы. Открыть окно, когда кто-то накурил так, что аж дышать нечем, самостоятельно никак (ручки нет)!  Когда на кухне воняет газом или у кого то сгорела еда на плите, окно нельзя открыть.    А если пожар разбить два стеклопакета куда сложнее, чем просто повернуть ручку.