Заведующая 10 общежития непонятно что себе позволяет. Строители не могут доделать ремонт уже несколько месяцев, а теперь, когда разъехались все на каникулы требует ключи, или делайте ремонт за свой счёт.
При этом в комнатах разнесли стены вокруг двери, в дырах заводятся тараканы.
Теперь ещё хотят врываться в комнаты, когда никого нету
А потом пропадают телефоны и кошельки

Мне интересно что значит "ДИРЕКЦІЯ КПІ" и вообще имеют ли они отношение до таких объявлений, которые ещё и с грамматическими ошибками написаны..