#ФЭЛ. Як би сумно не було, але корупція в КПІ існує. Пам'ятаю ще як два роки тому під гуртожитком сидів далеко не тупий студент і плакався мені, що довелось заплатити за хімію (непрофільний предмет). 
З іншої сторони - ФП та її знамениті викладачі-корупціонери, що закриють ваші прогули. 

ТОМУ корупція буває двох типів: 1) викладач не дає шансів на самостійну здачу предмету; 2) студент не відвідує пари і не готується до тестувань. 

Виправдовувати жодну з них я не буду, тим більш виправдовувати викладача із попереднього посту. Хочу пояснити, що для деяких студентів набагато простіше заплатити за якийсь предмет, а не вникати в непотрібні йому речі (такі як психологія, хімія чи історія КПІ). Тому реагувати на повідомлення, що "а там заплатили" - не варто. Якби це повідомлення звучало в ключі "від мене вимагали гроші, хоч я знаю цей предмет" - потрібно діяти в сторону звільнення даного викладача. 

Тому хочемо послухати людей, із ситуації вище, хто платив. І, сподіваюсь, адміністрація цього боту пообіцяє зберегти їх анонімність.