#ФИВТ По поводу Цюцюры. Господа хорошие, а вы пробовали э... ну скажем... лабы сдавать? Даже молчу про вовремя. Просто прийти и сдать. В самом начале семестра по ООП у нас лично с ним были оговорены лабы, дедлайны и штрафы за них. И соответственно все ходили нормально сдавали и нормально закрывали. А теперь пришли нытики, которые за семестр ни одной лабы не сделали причем пришли на сессию без лаб и еще чето вы требуете. Преподу же надо как-то вас грамотно нахуй послать. Какие А-шки за бабло? Я у кого не спрашивал, говорили, что точно было, только "не помню кто, но точно заносил". Вот тот, кто заносил, будь добр скинь пруф в виде Ашки, тогда и поговорим. А так это просто сотрясание воздуха в сторону не самого худшего на ФИВТЕ препода. Делайте лабы вовремя. Ну или просто делайте. Всем мир.