Ситуація на всі сто відсотків не відповідає дійсності. Проведіть опитування серед студентів груп: ІС-81; ІС-82; ІС-83. Це за всю мою практику перший потік котрий не вміють адекватно сприймати та самостійно обробляти інформацію. Не хочуть самовдосконалюватися та жага до вивчення чогось нового просто відсутня. Люди котрі знають лише про свої права, нехтуючи, при цьому, своїми обов’язками. Хоча в Силабусі ці всі компетенціє прописані! Правильно - свою позицію треба вміти відстоювати. Але не перетворювати навчальний процес на конфлікт, та дистальний розбір цього дису. Як студенти ліпше знають що таке програмування, а що ні, чому не вносять свої пропозиції при формуванні РП? І питання до вас - як можна постити інформацію від мабуть 1-2 людей котрі (на мою думку) отримали задовільні а не відмінні бали з відповідних причин не перевіривши та хоча б їх успішність по даному предмету?