Первый курс #ФТИ:

Предмет: история науки и техники.

Преподаватель: Махинько Анна Ивановна.

На лекциях преподаватель в основном читает свою презентацию прямо с экрана, что мы, в общем-то, могли бы и сами осилить, и лишь изредка добавляет свои комментарии по теме рассматриваемого вопроса. 

Во время семинарских занятий преподаватель ведёт себя пренебрежительно по отношению к студентам, проводя аналогии со студентами других факультетов, которые, по её словам "изучают предмет гораздо активнее". 

Также довольно часто преподаватель рассказывает о своих "достижениях" в сфере исключения студентов, о том как тяжело будет сдать зачёт и тому подобнее. 

Ни один семинар не обошёлся без иссключительно интересной истории из личной жизни преподавателя, что по времени эквивалентно выступлению одного студента по теме занятия.

Связаться с преподавателем как по теелфону так и по почте невозможно. 

Да, никто не запрещает найти преподавателя на его паре, но ведь 5ая волна научно-технической революции уже прошла...