#ФИВТ 
На 2 курсе АСОИУ, есть такой преподаватель Цюцюра Николай Игоревич. Весь 3 семестр он вёл ООП у  нашего потока, вкратце как происходили наши лекции: систематические опаздывания преподавателя на 10-15 минут, материал по лекциям полностью зачитывался с презентаций, которые он показывал, сам этот материал(80%) был основами программирования, который все прекрасно выучили ещё на 1 семестре. Лекции были одна вода, обсуждалось все, кроме программирования: политика, игры, девайсы. Под конец семестра он вообще отменил лекции, агрументировав это тем, что даёт нам время на курсовые работы, которые он оценивал как хотел (тоесть А можно было получить за красивые глаза или за хорошие отношения с ним), у всех других максимум был 95(за очень редким исключением). 
И сейчас самое интересное: 
Почти перед началом сессии начали всплывать наши оценки за лабы и соответственно люди которые ничего не сдавали. Таким людям он ОТКРЫТО на паре говорил, что «потом договоримся» все поначалу восприняли это в шутку, но потом выясняется что 4-5 человек с моей группы(как раз те кто ничего не сдавал) заплатили за экзамен). Ценник у Николая Игоревича - 60$(1500грн) и у тебя в зачетке А. 
Куда смотрит админка факультете когда назначает таких преподавателей ответственными за такие серьезные предметы?