Ответ на Плохой КПИ про специализации

С другого факультета, но подозреваю, что ситуация примерно та же везде. Первый курс уже раскидали по специализациям потому что так удобнее(легче составлять расписание, взаимодействовать преподавателям и все такое). Но сейчас это распределение только фактическое, не формальное. Факультеты, как я заметила, не очень стремятся обнародовать эту информацию(может рано, а может не хотят миграций), но после летней сессии каждый первокурсник может и должен написать заявление если он хочет поступить на какую-то конкретную кафедру или специализацию. Если вы не напишите это заявление - вас припишут к той кафедре на которой вы уже фактически учитесь.

 Для того чтобы не прозевать этот момент, каждому советую уже сейчас пойти в деканат или к вашему зам. декана по учебной части и уточнить сроки и процедуру. Если вам отказывают в приеме заявления или не говорят процедуру - обращайтесь в студсоветы и пишите посты на тот же плохой кпи.