Повністю підтримую, студенти зовсім не цінують зусилля персоналу та не бережуть майно, починайте з себе в першу чергу! Мою великий досвід підтримки майнового комплексу за бюджетні кошти, коли докладаєш багато зусиль щоб поліпшити умови для студентів, ремонтуєш парти, ліфти, аудиторії, санвузли,стелю, інколи з власної кишені докуповуєш дрібниці без яких неможливо завершити ремонт. А тут приходиш наступного дня в ліфті сміття та на ригано, парти розмальовані корректором, на підвісній стелі пакетик з під чаю висить, кабінки в санвузлі ручки відламані та розмальоване маркером, туалетний папір викинули через вікно. Шановні студенти,  починайте з себе в першу чергу! Ви не в лісі!