По поводу 7 общежития и предыдущих постов.
Пишет глава студсовета этого общежития, Тарас Воловоденко.
Ситуация с уборщицей достаточно локальная, и уже решена. Не стоит писать о таком на Плохой КПИ, когда можно просто подойти к заведующей и высказать свою жалобу. Не запрещаю писать сюда, но можно и без этого обходиться. Не все проблемы нужно освещать на публику, особенно когда они локальные.

По поводу дезинсекции. Такое качество услуги — результат отсутствия финансирования со стороны студгородка. У дезинсектора просто не было столько яда, сколько нужно было на такое количество комнат, и соответственно квадратных метров. А на большее количество студгородок не выделил денег. Почему — без понятия, но это чисто бюрократический вопрос, который дальше будет решаться на уровне студгородка и администрации. Если у кого-то была похожая история с качеством дезинсекции в общежитии — напишите мне в личку (@taras_volovodenko).