Общежитие#7
(пост об уборщице 3-го этажа)
Уборщица закрывает помещение для того, чтобы там высох пол. Ведь не так уже и сложно подождать 5 минут или же спустится на этаж ниже. 
С грязью, которую разводят столько людей, не так уж и просто справится. Не каждый согласится убирать уборные, которые под конец дня в ужасном состоянии, кухни, на полу которых у одного гречка рассыпалась,у другого упал кусок мяса или вылился кефир. 
Прежде чем осуждать другого, давайте ценить такой тяжелый труд, всячески задавая вопрос о стоимости такого труда. Ведь, к сожалению, в нашей стране он оплачивается по цене прожиточного минимума. 
#4йкурсФЭЛ