Поговорим про 7ю общагу.
Уборщица (3 этаж) уже переходит все границы. Если кратко:
- Уборка на максимально херовом уровне. Узнать о том, что она убрала, можно только по огромным лужам хлорки в туалете.
- Постоянно гонит на студентов (были случаи, когда переходила на мат) за то, что те ходят там, где она только что убрала (не важно - высох там уже пол или нет).
- Каждые каникулы (уже просто раздражает эта наглость) закрывает раковины/туалеты/кухни стабильно на каждом этаже. Кто-то скажет, что "на каникулах меньше людей в общаге, так и надо делать". Я вам отвечу: нет! Она не имеет права ничего закрывать. Это ее работа, от которой она просто отлынивает. Мы платим за эти услуги, а в ответ на нас просто кладут здоровенный болт.
- Постоянно ставит свои грязные ведра и тряпки на кухонные столы во время уборки на кухне. Естественно, элементарно помыть с мылом после этого стол она не додумается. Мокрой тряпочкой протрет и уйдет. Сегодня заметил, что она выжимала половые тряпки в кухонную раковину. Занавес. Вот это уже просто ни в какие рамки не лезет. Как можно догадаться, в последствии из раковины доносилась кошмарная вонь, не говоря уже о песке и мусоре (почему же потом раковины забиваются?).
- Бонус: в ее подсобке сидит какая-то канарейка (24/7) которая просто разрывается там воплями, особенно по утрам.
Это не конец.
   Недавно проводили в общежитии дезинсекцию. Естественно, комнаты, имеющие проблемы с насекомыми, рассчитывали на нормальную процедуру (в прошлом году эффект был замечательным - тараканы пропали на достаточно долгий период). В этот раз, по*уизм этой службы просто потряс. Начну с того, что они пришли на день позже. "Ну и что?" - спросит неопытный читатель. А то, мой дорогой друг, что комната, в состоянии "Подготовлено к дезинсекции" выглядит как здание в состоянии ремонта - все личные вещи попрятаны в шкафы, эти же шкафы заклеены для герметичности, вся техника и другие вещи попрятаны в коробки, а коробки, в свою очередь, в пакеты. И вот мне было особенно приятно слышать, что сегодня мне нужно будет разгребать эти горы перед ночевкой, чтобы на следующий день в 6 утра начинать заново запаковывать и прятать. Естественно, кто-то остался дома и не пошел на пары, чтобы целый день просидеть в комнате в ожидании службы. Комендатура была в полном неведении - во сколько придет дезинсектор ровно до обеда. Потом поступила инфа - "Ждите завтра".
   Вишенкой на торте стал результат дезинсекции. На момент ее проведения, в комнате не было никого, и создается впечатление, что по этой причине они просто забили и не стали тратить яд лишний раз. В прошлом году, по приходу в комнату после дезинсектора, мы увидели белый дым и невозможную вонь от яда. И это, твою мать, сработало. Никто слова плохого не сказал, а тараканы испарились на несколько месяцев. В этот раз - ни запаха, ни дыма, ни результата. Их не стало меньше ни на каплю. Вы сами все понимаете. Единственное, что говорило о прошедшей дезинсекции - записка на столе. 
Спасибо за внимание.

#ИПСА, 3 курс