HTTPS необходим, потому что это уже де-факто стандарт. И юзать HTTP в техническом вузе - моветон и стыд. Тем более, есть Let's Encrypt с помощью которого сертификаты для HTTPS можно выпустить бесплатно.
И окей, персональных данных пусть и нет, но никто не помешает устроить, например, MitM-атаку и перенаправить жертв на потенциально вредоносный сайт. Или банально подменять содержимое страницы на лету. Или любую другую атаку, коих сотни. Прошу прощения за сравнение, но это как секс с проституткой без презерватива.
Я уже молчу о том, что современные браузеры постепенно идут к тому, чтобы тупо не разрешать подключаться к незащищённых сайтам