Все те же строители в 19 общежитии 

Помимо 4 этажа они так же делают ремонт в стояке на всех этажах, причем прямо напротив моего блока. 
Летом дико подгорало от дреля и матов в 8 утра, но самое прикольное что ремонт стоит уже более чем полгода. Жильцы того блока ходят к нам в душ, строители тоже вечно ходят, разносят штукатурку и строительную пыль с краской в раковинах. Я уже молчу что это 20+ тел на один блок, а кроме нас никто не убирает.
Кроме этого еще пару раз они заглядывали в комнаты с просьбами 'а у вас не найдётся веника с совком?' Или 'а можно у вас воды взять немного?'
Я конечно понимаю что ремонт, и все такое, но почему должны страдать все вокруг?