#ФБМИ:
Хочу рассказать вам о дикой несправедливости, практически обмане. 
Поступая сюда на первый курс я подробно ознакомился с возможным выбором специализаций и с сутью профессии в целом, после чего я был полностью уверен в своем решении.
Первой неприятной неожиданностью с которой я стыкнулся стало то, что в ПК меня попросили в приоритетном порядке расставить специализации,  я думаю, что с этим вы хорошо знакомы.
Выбрав самое перспективное и адекватное направление, ради которого я по сути сюда поступал (как и больше количество моих однокурсников), я поехал домой с чистой совестью.
Но вовремя учебного процесса выяснилось, что нас без особых разборок загнали всех на одну специализацию. Прошу прощения, но почему желания студентов абсолютно не учитывается? 
Ибо деканату так удобней, или они не знают как учить по-другому? Отвечая, что проблемы с финансированием и прочими бюракратическими делами, от студентов хотят отвязаться. Или же, сомнительным аргументом стало то, что большинство так захотело, хотя никакого подтверждения этому нет. В противном случае зачем было нужно писать о наличии других специализации?! Ведь это можно считать, как нечестное заманивание абитуриентов на непопулярный факультет. 
И каждый раз, когда разговариваешь со студентами с других факультетов, они говорят, что все группы поделены по специализациям и в конце первого курса будет повторное распределение, а у нас этим и не пахнет...
Извините, у меня немного горит. Просто, хочу себе лучшего будущего и образования