Щодо 19 гуртожитку: проживаю там 5 рік, з  корупцією не стикався(називати корупцією купівлю миючих матеріалів за закриття відпрацювань- дикість), заплатити щоб дали кращу кімнату-wat? це дивно адже вибирати особливо не має із чого, всі кімнати +-одного рівня, за винятком тих котрі самі студенти відремонтували але туди не поселять бо там вже все занято. 
Щодо адміністрації: фактично в гуртожитку грають роль 3 коменданти та соц працівник мама Лена. всі адtкватні окрім чорненької на неї всі скаржаться, з нею у всіх проблеми. Від всіх хто з нею стикався якимось чином, чув лише скарги (це якщо казати культурно без матів). Решта адміністрації адекватна та завжди йде на діалог. Якщо щось не в їхніх повноваженнях можна звернутись до мами Лени, універсальний працівник що фактично вирішує проблеми серед студентів (тупий сусід-ка хочете переїхати але не має до кого, хочете виселити когось із кімнати) можна спокійно підійти, поговорити чому що і як мирно вирішити проблему.
Щодо будівників та ремонтів: завжди ремонти проходили довго, неякісно та з купою проблем після їх завершення (після ремонту блоку в нас зламався душ на другий день) Але я думаю що це проблема всього студмістечка. Але що КРИТИЧНОГО хочеться виділити так це те що ремонтують 4 поверх нестабільно і завжди тоді коли ти хочеш поспати (чуть як сверлять тобі в підлогу в 10 вечора в суботу або в 8 ранку в неділю- жиза) жодних адекватних графіків чи чогось подібного. А щодо шуму і вечірок ремонтників, треба йти до коменд я не стикався, тому хз що сказати. Знімайте відос шуму, якщо курять то запрошуйте комент щоб понюхали.
В загальному:  якість 50/50, в основному завжди можна домовитись з адмінкою за вирішення якихось питань, гловне прийти і адекватно задати своє запитання (чорненька виняток). Ремонт краще робити самому. Є конфлікт і хз що робити йдіть до мами Лени. (іноді допомагає вирішити проблеми із адміністрацією, якщо ви звісно не наїхали  без причини на останню)