#20 изначально поселили не в лучшую комнату, сосед переехал в лучшую комнату без каких либо взяток, потом так же без проблем взял себе стол, стулья, шкаф, просто вежливо попросив, снова же повторюсь, без взятки. Были случаи, когда, как кому-то бы показалось относились строже, но всё было по факту, либо мусор оставили, не убрали, либо ещё что-то. Как-то кто-то сломал замок на кухне, мы скинулись этажом, купили новый (просто человечность) никто ничего не требовал. При заселение на лето (1 курс) сказали, что я ещё маленький, нечего мне делать, если хожу на работу, попросили справку, что это так. Ни разу не было намёка на взятку, да и от знакомых, а их - немало, никогда не слышал ничего подобного. По историям друзей с других общаг, сделал вывод, что администрация двадцатки одна из самых адекватных и лояльных в кампусе