Итак я повторяю всё те же аргументы для срача про отработки, потому что КАКИМ-ТО образом до сих пор существуют людишки которые отказываются их воспринимать, и которым при этом, предположительно, меньше бесконечности сорока?
Так вот, моё сообщение:

Чуваааааааак (или чувиха, хрен тебя знает), какие нахрен студенты лучше других?
Я блять отказываюсь работать потому-что я деньги плачу за жильё.
Если я "плачу меньше чем следовало бы и потому отрабатываю" то во-первых это полный бред, а во-вторых какого тогда хрена цена не полная? Хочу платить полностью и чтобы от меня таки отъебались, и я не один такой вроде как.

Никто (не только какие-то виртуальные особые студенты, которых ты упоминал-а) не должен работать на ровном месте, просто потому что так когда-то кем-то было заведено, и это нормально в современном обществе. Точка.

Если эта студенческая "помощь" ещё и чем-то помогает, вроде экономии на наёме нормальных рабочих, или я даже не знаю, то это проблема организации/коррупции, блин в том то и мем, что мало того что заставляют что-то делать, так ещё и толку от этого чуть, ну как вообще можно этого не понимать.

С точки зрения "воспитания" - всем студентам блин по >17 лет и всё что это вызывает это вот эти срачи в плохом, пока таки каким-то образом эта хрень не сподобиться отмениться.