#ММИ, 20 общага, это когда ты 1.5 года живешь в ремонте, без душа, без туалета, весь в пыли, тебя кормят обещаниями через месяц закончить ремонт, закончив ремонт текут краны и шланги, ты меняешь их за свой счет, а коменда "вы что их грызете что-ли? ."В конце расселяют (7) этаж потому что кафедра МА решила сделать ремонт только своим студентам, а значит все остальные вон. Выселялись с криком и матом. Сидишь ты такой в комнате, и заходит к тебе кент (без стука) "Ооо круто, я  сдесь буду жить, и безцеремонно все осматривает", в конце тебя переселяют в блок без ремонта в котором нужно менять унитаз, раковину, смеситель, шланги, и прочее, и все по новой. Да горите вы в "АДУ", ненавижу 20 общагу, конченные отработки, х*** ремонт. 20 общага эта та конченная общага которая дольше всех без гарячей воды и пересчет это 15 грн, 20 общага это когда один лифт и тот ходит по этажам 1,5,7,9,11, и не вызываеться с этажа, а "новый" так званный 10 летний лифт каждый день ждет тендер на замену детали, каждый раз новой, и каждый раз работает не больше недели