по поводу строителей в 19 общежитии.  уже как полгода мы живем без ванной, ремонт начали в июле, пообещали до октября все закончить, в итоге строители доделали половину с матами, криками друг на друга и благополучно исчезли. уже середина февраля - ванны мы так и не дождались, плитку нам положили косо-криво, открепили шнуры от интернета, которые теперь висят через весь блок. зато на 4 этаже полным ходом идет ремонт. так еще и пьяные строители заваливаются к нам в блок, якобы перепутав этаж.  администрация общежития спрашивала какие у нас есть претензии, на нашу "когда нам в конце концов доделают ванну" сказали что это не претензия .