#gorgeousfea

Отзыв от студента 2 курса:

"Поступил на  факультет целенаправленно: получить знания и диплом энергетика, для дальнейшей своей рабочей деятельности. Отучившись вот уже почти два года, вывел для себя ряд моментов. Если захотеть, то преподаватели и сам по себе учебный процесс все таки поможет тебе достичь некоторого успеха в этой области. Но есть ещё кое что. Например оборудование времен царя гороха. Всем уже понятно что никто и нигде на таком не работает, ( хотя в принципе основы работы приборов и устройств знать нужно ). Что поделаешь, вините финансирование. С другой стороны, все же на факультете ведутся некоторые проэкты и разрабоики и это здорово. Студсовет со своей работой справляется хорошо, ребята всегда пытаются организовать какие либо события а так же защищают наших студентов от некоторых проблем. В общем, жизнь на нашем факультете довольно переменчивая и разнообразная. Хотите ли вы так жить? Решайте сами."