19 гуртожиток. Уже пів року як у нас в гуртожитку живуть будівельники, які "ремонтують" четвертий поверх для  єгиптян. Для цього розселили весь поверх і у купи людей забрали хороші відремонтовані кімнати і блоки. Можна ще закрити очі на те, що на весь поверх поставили пластикові вікна, в той час як у нас по кімнаті гуляють протяги, не дивлячись на те, що вікно заклеєне. Наше щастя, що зима видалась без морозів, бо обігрівачами ж користуватись не можна. Але то ще дрібниці. Раніше гуртожиток здавався більш-менш безпечним місцем, через електронну систему пропусків і запис всіх гостей, але не зараз. Зараз в гуртожиток вільно заходять чужі люди, яких абсолютно ніхто не відслідковує. Будівельники вільно курять на поверсі і влаштовують тусовки з гучною музикою, водять гостей і нікого абсолютно не соромляться. Наші гуртожитки перетворюються по-трохи в гуртожитки нау, де будівельників живе більше ніж студентів і ставлення до них набагато краще.