До автора попереднього поста про «нитиків»
Схоже цей автор живе в своєму світі де в нього все прекрасно і все вирішується з пів-слова...
Якщо люди пишуть в ПоганийКПІ значить їх ніхто не слухає, бляха невже не зрозуміло автору що його система в Україні ну блін НЕ ДІЄ!
Пожалієшся на курящих-тебе ненавидить весь блок.
Зробиш зауваження прєподу-чекай поганих відносин з ним.
Зробиш зауваження прибиральниці-надійся що вона тебе в очі не проклинає( бо прибирати те що твориться в общагах це п*****)
Автор поперднього поста-зніми рожеві окуляри і спробуй поговорити з людьми і вирішити ці ситуації спокійно, тоді напиши свій пост в ПлохойКпі, про те як ти вирішив ті проблеми так просто?!