У меня вопрос почти ко всем авторам постов плохого Кпи : вам запретили общаться с людьми в живую ?
Почти любую ситуацию можно решить сразу на месте , просто сказав пару слов .
Увидили как уборщица курит в туалете - сделайте сначала замечание и прогоните , воняет краской - обратитесь в деканат и попросите делать ремонт на выходных , препод творит дичь - поговорите с ним всей группой , кто курит возле вас , а вам это приносит дискомфорт - сделайте замечание . В вашем нытьё в тг канале почти 0 смысла , только если вам не надо чтоб вас пожалели