З приводу того, що викладачі і деканати не приймають довідки про тимчасову непрацездатність. Нагадуємо, що довідки (або їх копії) надаються до деканату протягом трьох днів з моменту виходу студента на навчання. Деканати здійснюють реєстрацію цих довідок. Прохання до студентів інформувати деканати телефоном про те, що ви хворієте чи, не дай Боже, перебуваєте на стаціонарному лікуванні. Щодо викладачів, які відмовляються визнавати пропуски по хворобі такими, що відбулись з поважних причин, то це територія відповідальності в першу чергу керівників їх кафедр та деканів/директорів. Інформуйте їх про подібні випадки. Не ризикуйте власним здоров'ям, будь ласка.