#gorgeousfea 

Отзыв от студента 1 курса: 

"Привет, я учусь на 1м курсе в группе ЕТ. Это был худший год моей жизни. Начиная от унылой общаги с клопами и тараканами, заканчивая холодным корпусом без отопления и бессмысленных лекций Нестерка на первых парах. Еще узнал что кафедру где я учусь прилепляют к кафедре ВДЕ. У меня батя на этой кафедре учился и поэтому я сюда с Кременчуга приперся, хотя были варианты и в Днепр и Харьков. Кафедра ЕТ меня особо ничем не порадовала. На днях открытых дверей обещали совсем другое, а не это УГ. Тут или бросать и начинать сначала в другом месте или пробовать другие кафедры или факультеты."