#ФИВТ, 2 курс. Встречаем уже знакомого нам гостя Павлова Валерия Георгиевича. Для большего понимания читайте предыдущий пост, а в этом вас ждёт увлекательное развитие событий. 

Сегодня сдавали очередную лабу, в течение которой то и дело слышались недовольные возгласы в духе "Почему вы не прикрутили к вашей лабе эту удобную фичу?". Касается эта фича .bat файлов, про которые нам, наверное, должны были рассказывать в детстве родители, потому что объяснений в методичке к лабораторной мы не нашли. А, возможно важной деталью здесь будет то, что саму методичку мы тоже не нашли. Мы поначалу решили, что Павлов её потерял. Не мог же он, в самом деле, просто так взять и не дать никаких пояснений по лабе и потребовать её сделать. Какова судьба методичек оказалась на самом деле - читайте в конце. При этом сам батник был нормальным - он выполняли те функции, которые должен был. Но нет, барин возжелал дополнительную свистоперделку, иначе - штрафные баллы. 

Второй немаловажной деталью является его недовольство "Десь я це вже бачив". Похожие команды в батнике? Десьяцевжебачив. Похоже оформлены протоколы? Десь.Я.Це.Вже.Бачив. Ну да, конечно, мы делились друг с другом информацией, потому что самому искать нужную информацию занимает не один десяток часов. Плевать, что он дал только требования, не объяснив, как их выполнить. Плевать, что студенты понимают, как работает их программа. Абсолютно плевать, что существует всего 2-3 рабочие реализации его хотелок и естественно, что они будут повторяться. ДесьВинЦеВжеБачив, господа!

После пары у меня появилось закономерное желание спросить, что за хрень происходит, когда появятся методички и когда он перестанет требовать всякую окололабораторную чушь, вроде идеальных батников, когда тема лабы - изучение кодов операций ассемблера и прерываний в MS-DOS. Ответ обескуражил - такого не планируется.
После дальнейших расспросов я узнал вот что. 

Во-первых, я молодец, что потратил часов 20-30 времени на лабу, и что это прекрасно, ведь я многому научился (сенькью, Павлов, замечательно учишь). 

Во-вторых, если бы я хотел, то мог бы попросить других помочь с поиском необходимой информации и делать лабу коллективно. Но в таком случае действует пункт ДесьЯЦеВжеБачив и высокие баллы никто не получит.

В-третьих, чтобы этот пункт не включался во время сдачи лабы, никто не должен ни с кем делиться информацией. То есть каждый должен тратить десятки часов на поиск нужной инфы.

В-четвёртых, методичек в обозримом будущем не планируется. Почему? Потому что всю нужную информацию он рассказывал на лекциях. Ну или ещё расскажет (после дедлайнов по лабам). Ну или не расскажет (ведь как прогать батники знает даже ребёнок). Серьёзно, материал его лекций отстаёт от лабораторных на несколько недель. И даже этот материал не охватывает всю лабу.

В-пятых, наше прошение о смещении дедлайнов по лабам он великодушно отклоняет - ведь тогда мы не успеем всё сдать. При этом то, что тогда все лекции по этим лабам он вычитать не успеет, вообще не является проблемой.

В-шестых, всё, что выше, абсолютно нормально: чтобы сдать лабу на 5/5, ты должен рвать жопу самостоятельно, без помощи препода. Дальше - больше. Он упомянул, что в западной системе образования препод вообще ничему не учит, а просто даёт список требований, который студент самостоятельно обрабатывает. У препода же позволено спрашивать лишь отдельные вопросы. На ответ одногруппа, что там также присутствуют и все необходимые для изучения материалы (методички, записи курсов) он посоветовал их и использовать. То есть, он как бы признаёт, что материалы нужны, но предоставлять их нам не хочет - ведь, внимание, тогда не вы не почувствуете удовольствие от выполнения задания (его слова). Очень весомый, конечно, аргумент - ведь я непременно обязан в рамках учебного курса получить оргазм от самостоятельного выполнения лабы по ассемблеру на MS DOSе. Ради этого и поступал.

Ну и вишенка на говне: из-за всего вышеперечисленного теперь придётся тратить уйму времени на жалобы в соответствующие инстанции на этого светилу, вместо того, чтобы изучать действительно нужные вещи.