Сохраняйте спокойствие и будьте вежливы.

Сразу же звоните адвокату и знакомым, чтобы предать происходящее огласке.

Постарайтесь, чтобы при всех действиях полицейских присутствовали свидетели.

Ни в коем случае не берите в руки пакетик с предполагаемыми наркотиками, чтобы не оставить отпечатки пальцев. Даже если вас просят вывернуть карманы, пусть это делают полицейские.

Требуйте экспертизы на наличие наркотических веществ в организме и на вашем теле – на руках или под ногтями, например.

Во всех документах указывайте, что вы невиновны, а наркотики вам подбросили и вы к ним не прикасались. Не оставляйте на бумагах пустого места – всюду ставьте прочерки, чтобы туда нельзя было ничего вписать без вас. Сделайте копии или фотографии всех документов.

Чтобы не было возможности подбросить вам наркотики, свои вещи показывайте только из рук – даже паспорт.