Была история аналогичная с мужем моей сестры. На метро "КПИ" к нему подошла девушка и начала расспрашивать что-то по карте, просила объяснить, куда и как пройти. Он увидел, что она подозрительно тёрлась возле его рюкзака. Как только она отошла, родственник сразу же проверил карманы рюкзака и обнаружил пакет с порошком. Сразу же его выкинул через решётку в канализацию и пошёл дальше, ожидая ментов. Они подошли метров через 100 и обыскали его. Ничего не нашли и обыскали ещё раз. Он их спросил, нашли ли они то, что искали, на что они ответили: "Что, сильно умный? Просёк и избавился?" На что родственник ответил, что да, умный и гораздо умнее их... Слава богу, не побили за такую откровенность.
А вот с дочкой другой знакомой на этом же метро история произошла похуже. Ей подбросили порошок и загребли. Это при том, что ей было 15 лет. И требовали ни много ни мало, а 50К$ за прекращение расследования по уголовному делу. Но, как говорится, судя по всему знали, что она такие деньги может достать. Когда она начала деньги подворовывать на фирме, через какое-то время руководство этот факт выявило и она потеряла работу. А работала главбухом довольно крупной и денежной конторы.