Итогов за 3 года «учебы» в КПИ надо? Почему 3 года? Да потому что перевелся на 2 курсе из ДПИ. Закончил бакалаврат ФЕА. Я них*я не выучил из того, что преподавали. Да, я могу отличить реактивное сопротивление от активного и от полного, аналогично и с мощностями. Я так и не понял принцип законов Кирхгофа. И это полностью моя вина. Да, меня не заинтересовали в предметах, но и сам я не интересовался. Были преподаватели которыз интересно слушать, но хватало меня не надолго, из-за недостатка знаний в остальных предметах. НО! Я немного научился адаптироваться под собеседника, научился различать личностей которые сильнее меня или слабее  и пользоваться этим. Это круто, но еще круче, если ты становишься специалистом не только на бумаге, но и в голове. Спасибо КПИ за обилее людей, за ненависть, созидание и нормализацию самокритики. Я не стал инженером-электриком, но я стал человеком способным к адоптации. Я бакалавр. Бакалавр, блэд. Даже стыдно за это. В магистратуру я не пойду, но я хочу вернуться сюда. Я хочу помнить большинство своих одногруппников, я хочу вернуться в 18 общагу, я хочу в 2 часа ночи готовить еду не только для себя, но и для соседей. Спасибо КПИ, я закончил.