#ФИВТ, 2 курс, 123 спеціальність

Виникає запитання в мене щодо Марковського, який веде на моїй спеціальності теорію імовірностей і мат. статистику (і кілька інших предметів на старших курсах). Чи можна вважати нормальним те, що при здачі лабораторних із цього предмету викладач ~30-40 хвилин приставав до одногрупниці, яка "виконувала роль старости" з тим, що якщо "вона одружиться на одному із одногрупників і принесуть вони свідоцтво про це до понеділка, то тоді він поставить їм автомат"? Точно чим це закінчилось, я не знаю (бо лабораторну здав і пішов раніше), але осад неприємний після цього залишився. Звичайно, про це все говорилось у несерйозному контексті і нічим таким це не закінчиться, але все ж таки це сумно досить. Купа часу, витраченого під час здачі даремно, приниження цієї студентки такими приставаннями та інше. В багатьох, думаю, і інші такі схожі історії теж знайдуться.