#ФИВТ, 2 курс

Лечу до вас на ректальному вогнищі з пари Павлова Валерія Георгійовича (Системне програмування). 

На початку семестру я наївно думав, що це нормальний викладач, який +- цікаво викладає і навіть має адекватне РСО. РСО дійсно адекватне, на відміну від викладача. 

Спочатку про лекції. Загалом - проходять нормально, щось там розказує, конспект і відвідування - як опціональні бали. Але останнього разу раптово вирішив відмічати окремо тих, хто запізнюється (навіщо хз, але таке)

І матеріал лекцій був би корисним, якби не одне велике але - лабораторні роботи.

Якщо коротко: вам дається лист із завданнями, інсталятор MASM32. І все. Робіть. Пояснення? Методички?  Ніфіга. Розбирайтеся самі - це майже дослівна цитата бтв. Пояснення приблизно 10% матеріалу, необхідного для виконання лаби буде мінімум через тиждень після дедлайну (тобто, ви автоматом отримуєте від -0.5 до -2 за те, що спочатку прослухали лекції, а потім сіли робити лаби).

Лаби робляться буквально тижнями. Ну тобто буквально 5 днів по 8-10 годин щодня. І так і не встигли виконати всі вимоги із 100500 свистоперділок, які не стосуються прямо теми лаби, але впливають на оцінювання.

А тепер власне до того випадку, через який я зараз є тепловидільним елементом на ядерній станції.

Приходимо здавати лабу. Минулого разу він запізнився на 40 (!) хв, цього разу лише на 10. Це важливий момент, тримайте в пам'яті. 

Починає розказувати вимоги, ну +- все нормально. Ну лише там у .бат-файлі треба творити магію, яку він нікому не пояснив, і яку ніхто не зробив. Треба було, щоб батник сам шукав шлях до файлу за переданим іменем, компілював і формував виконуваний файл. Пояснень, звичайно 0, уточнень теж. У інтернеті інформації мало (ви колись гуглили формати команд для 16-бітних процесорів? у нас зайняло десь 8-10 годин на формування цілісної картини з купи різних джерел)

Коротше, робимо. Витратили всю пару на це. На регулярні запитання якого *censored* ми це взагалі робимо, і який стосунок це має до теми лаби (дослідження формату команд masm32 та формату .com) - просто мовчання. Навіть, коли я це запитав прямо, сидячи поруч. Ну таке.

Одна людина нарешті через біль зробила це. Показала, нормально, алілуйя. Здаю я. "Десь я це вже бачив..." І пофіг, що там прикручено ще автоматичний запуск та конфігурацію ДосБоксу, виконання програми. Він це десь уже бачив. Звичайно бачив, у нас тут круглий стіл щойно був. 

Ну гаразд, дозволив додати просто введення назви файлу в параметрі. Я додав, минуло десь 2 хвилини, він уже встає йти. Я прошу перевірити. "На наступній парі покажите, я вже й так на 2 хвилини затримався". Тобто, *censored* *censored*, на 40 хвилин запізнюватися можна, а на 10 секунд затриматися файл глянути - ні.

У результаті, ніхто не здав лабу. Одна людина лише змирилася із мінус балами за неправильний .bat-файл і отримала 4.5/5. Сказати що ми лінувалися, чи, як каже любий Валерій Георгієвич "недостатньо ретельно готувалися"? Ми витратили на це цілий тиждень. Пояснили лабу всій групі. І все одно не змогли отримати свої бали через його заскоки.

Підсумовуючи, декілька запитань:

1. Це взагалі нормально, що лабораторні роботи займають стільки часу?
2. Це нормально, що викладач вимагає вивчати весь матеріал самостійно під страхом штрафних балів? Зате на лекціях потім ти сидиш і виправляєш його. Сидиш на лекціях, щоб не втратити бали за відвідування, які в таких умовах не додаткові, а основні.
3. Це нормально, коли на прохання про методички, джерела чи навіть прямі питання по лабораторній викладач відповідає в спектрі від мовчання до "у Інтернеті все є"?
4. Це нормально, коли викладач половину пари витрачає на пояснення, які студенти тупі, не використали в лабах те, що він хотів, що ми недостатньо ретельно готуємося до лаб і тд?
5. Це нормально, коли відвідування не впливають, але ми відмітимо, хто запізнився, не пустимо їх на пару (ще не реалізував, але з наступної пари обіцяв зробити), але якщо що то запізнитися на 40 хвилин на лабу - можна?