А в чем, собственно, дискус, по поводу препода? Он брал взятку? Вроде да. Взятки у нас запрещены? Вроде тоже да. К чему обсуждать, как он хорошо\плохо преподавал предмет, если его проеб, в первую очередь, в нарушении правил. 
Людей, которые их нарушают, надо увольнять. Просто потому, что так написано в правилах. Если не придерживаться правил, то зачем их вообще тогда писать? 

Как многие говорили "не нравится кпи - не учись", также можно сказать и про этого препода: хочешь получать больше денег за преподавание - иди частным репетитором. 

А если его все же уволили (по собственному желанию или нет - вообще не играет роли), то к чему дальше обсасывать сей вопрос?