#ИЭЭ 5 курс тоже без студаков. Аналогично было и на первом курсе, только тогда проезд на метро стоил 2 грн, а сейчас 8 грн. В других вузах выдают в августе, но только не в лучшем техническом.

В начале четвертого курса потерял студенческий. В начале сентября прошел все круги бюрократического ада (с объявлением в газету и тд), ожидал что через пару недель его сделают. В деканате сказали что может так и выдадут, а может и нет. В итоге я узнал что его сделали через 1-2 недели после заявки, но  универ не может поехать и забрать его, пока не накопиться n-ое количество потеряных студаков, так как это большие транспортные расходы. Я предложил самому съездить и забрать, но мне сказали что так нельзя. В итоге получил через 2 месяца, с фотографией из паспорта где мне 16 лет, хотя я сдавал новые фотографии, и на старом студаке тоже были фотографии поновее. Мелочь, но странно