Я випускник ФІОТу. Мене дуже бентежить ставлення студентів до хабарів. Якщо відчуваєте, що не тянете програму, краще обрати інший вуз чи спеціальність, яка подобається. Диплом в ІТ компанії нікому не треба. З приводу того, що ФП нікому не потрібний предмет,  я категорично не згідний. Цей предмет існує для того, щоб протягом тижня студент не лише грався в комп'ютерні ігри, а й виконував фізичні вправи. Відношення до ФП показує ваше ставлення до вашого ж здоров'я. Трішки пізніше вилізуть проблеми з спинами. Не відкупляйтеся від свого ж здоров'я. Пізніше пожалкуєте. Студентські роки існують для навчання і розвитку. Все що в вузі не вивчите, будете на роботі чи самі пізніше вивчатимете, при умові наявності роботи в ІТ.