Насчет коррупции и ведущего вуза:

Студенты - это пользователи сервиса  за деньги. Если они пытаются улучшить его - это очень благородно и все такое, но ничего общего с их обязанностями не несет.

Человека для которого половина предметов является просто формальной тратой времени крайне просто понять, когда у него появляется возможность тратить этого самого времени меньше.

Да, это преступление неадекватное цивилизованному миру и образованию. Но это все еще преступление адекватное современной ситуации. Можно сколько угодно призывать людей к стыду и совести, но это будет повторятся просто потому что это максимально логичный и оптимальный выход из ситуации.

И я как работающий по специальности выпускник трезво оцениваю достаточно большое количество курсов просто потраченным временем. А пока коррупция несет пользу всем кроме репутации университета - вряд ли ее получится победить. И начинать решение проблемы нужно не с прагматичных студентов.
C'est la vie