70%, согласно опросу, довольны преподавателем-взяточником. Семьдесят. Я один из организаторов опроса про преподов (благодаря которому, к слову, удалось разоблачить Цюцюру). Так вот, у некоторых плохих преподавателей этот показатель почти нулевой. К сожалению, у нас серьёзно считают, что преподаватель, который ничему не учит и не берёт взятки хуже преподавателя, который тоже ничему не учит, но позволяет закрыть его предмет за бабло. 

Признаюсь, сильно горит с тех, кто оправдывает как препода, так и студента. Сейчас эти люди хотят сохранить сложившуюся систему, когда могут постараться её улучшить. Они будут вкладывать в разы больше усилий на сокрытие и оправдание подобного, вместо того, чтобы просто сообщить про вымогательство. Все увидели, как быстро решилась эта проблема, причём всего лишь благодаря паре жалоб в каком-то опросе. Но я даже не думал, что после такого могут быть какие-либо споры насчёт правильности произошедшего. И это в ведущем вузе страны. 

Вместо того, чтобы решать проблемы с качеством образования, студенты сами создают новую - коррупцию. Очень прогрессивно