#ФИВТ 1 курс
Ребята, ну почему вы так вспыхнули? Одно дело если преподователь не даёт возможность закрыть предмет, не дав ему "на лапу". Но в нашем случае только отстающий дал взятку, остальные же закрыли предметы честным путем.  Ну поймите, что коррупцию искоренить нельзя. Так будет всегда и везде в капиталистическом мире. И даже в Европах и Америках дают взятки, не поверите.. Только не так открыто, как у нас, боятся что ли... Менталитет людей не поменять, даже выпуская по 100 антикоррупционных законов в сутки..