4 курс. Не поддерживаю взяточничество как таковое, но вполне понимаю причины и даже в какой-то мере сопереживаю людям, которые прибегли к такому решению вопроса.
К примеру, человек, поступив на определенную специальность, понимает, что это в корне не то, что он ожидал от образования в ВУЗе, или понимает, что выбранное направление ему неинтересна совсем.
Ведь выбор направления учебы делается почти совсем без понимания того, что оно представляет собой в дальнейшем. Студент, осознав ошибочность своего выбора,  может и рад учить то, что ему хочется самому, но по ряду причин не может перепоступить на контракт. А вылететь из универа никто не хочет, потому что на горизонте появляется, по моему, основная причина поступления молодых людей в ВУЗы - армия.
И когда, взвесив все за и против, понимаешь, что решение проблемы взяткой -  не такая уж и большая беда. А по поводу препода - не повезло, не фартонуло. 
Кто-то скажет, мол Цюцюра - моральный урод и т.д.
Я все-таки придерживаюсь мнения, что он просто дал альтернативный способ решения, не вполне законный, но если хочешь законно - учись и сдавай. Как по мне, такие преподы много лучше тех, кто не следуя никаким правилам, отчисляют людей по своей абсолютно непонятной схеме. У Цюцюры, хотя бы, схема понятна...