К ситуации со взяточником
Никто не оправдывает преподавателя. Но то, что препод занимается коррупцией - абсолютно не оправдывает человека, который давал взятку. Мне ещё понравилась фраза про задротов. Интересно получается - люди приходят в универ, чтобы учиться, работают, но при этом они долбоёбы, потому что учаться, работают и сдаюи предметы честно, своими силами?¿ 
Я ничего сказать не хочу, но быть "задротом", как по мне, лучше, нежели покупать баллы и оправдывать нежелание учиться тем, что образование в универе хреновое. Пожалуйста, не устраивает учёба - всегда есть самообразование, дистанционное образование и, если финансы позволяют - образование за границей. Люди, которые, по видимому, знают Вас, говорят, что Вы не работаете вовсе, так скажите, как можно получать удовольствие от чего-то, если Вы попросту забиваете на это? Может быть, это просто не Ваша специальность и стоит попробовать другую или вовсе сменить факультет? Просто, в чём смысл заканчивать специальность, если Вы настолько не настроены учиться на ней?