Тут суть в его поведение. Он купил и гордится этим. Это верх цинизма. Я ужин молчу про неуважения к тем, кто пришёл что-то делать и чему-то научится. По поводу логики. Что не так? Никто не говорит, что нужно закрывать глаза на откровенный бардак Универа. Но вы прикрываетесь только этим. То есть универ гавно и ничего не даст, поэтому я буду покупать все. Круто конечно. Ничего не скажешь. Поэтому и написал сверху, что нужно начать с себя, но видимо до нашего народа это никогда не дойдёт, тогда и не нужно что-то требовать от Универа и его улучшений