Сколько моралфагов налетело то, ну да, какой плохой студент - дал взятку, давайте все забывать что эти взятки кто-то берет, давайте не упомянем что большая часть программы КПИ просто не актуальна, а некоторые приборы с совка не обновлялись. Кто там в Европу движется? И вы реально хотите сказать что мы не можем стремится в Европу из-за каких-то единиц, а не из-за ущербности образования??? А может пора перестать винить студентов которые не видят смысла в бесполезной информации, а пытаться исправить то что информация бесполезна??? Ну конечно же проще обвинить одного взяточника и поныть что мы же в Европу движемся....