Читав я про корупцію викладача. Чудова новина, що він уйшов з кпі. Але постає питання? Ніхто ж студента не заставляв давати йому взятки. І він, так на ізі це все розповідає, прям шкода себе стає, ти пахаєш, як проклятий на ту стіпуху, а хтось грошики заплатив, нічого не робив та й ще стіпуху відібрав. Та ще й йому за це нічого не буде, він буде просто петушком ходити  довольний і всім розповідати, що це про нього всі в "Плохому КПІ" говорять і що на ФІОТІ легко вчитись. Я за те, що справедливість в обидві сторони була, як для викладача, так і студента-корупціонера