Это из серии "если и так всё плохо, нужно добить, а не пытаться что-то изменить в лучшую сторону". Если всё аж настолько печально в нашей стране с образованием, всегда есть альтернатива учиться в другой стране. Тем более со слов "да, у меня есть деньги, чтобы заплатить за баллы" логично предположить, что есть и деньги, чтобы учиться за границей. Нельзя судить человека исключительно по манере речи, но в голосовых "взяточник" реально звучал так, будто мозгов хватает лишь для того, чтобы закрыть зачётку деньгами. А вообще не понимаю, зачем люди идут получать вышку, чтобы потом  закрывать её подобным образом. Универ - это ж вроде как-то связано с учёбой, нет?