В продолжении темы Цицюры и студента с аудио, который покупал все. Во-первых, студент, который написал данные этого взяточника-не прав на мой взгляд. Но меня просто возмужает поведение взяточника. Такое впечатление, что он гордится тем, что пришёл в КПИ ничего не делать и покупать даже уже экзамены и оценки. У меня вопрос.  Как можно стремится в Европу, с такими людьми? И такое впечатление, что они не понимают этого. Не хочу никому читать морали, но такие ситуации и показывают наш уровень как страны....