Как я давал взятку в КПИ:
Учился я на #ФИВТ и это довольно распространённая практика. Есть 3 случая: 
Первый раз совершил такое действие с предметом, за который действительно было проще заплатить, чем сдать. Преподаватель, чтобы не называть имена, «гейской наружности» выбирает кого-то одного с потока и через него совершает сие действие. (Вышло около 1300 гривен за оценку в 60)
Второй и третий раз было с одним и тем же преподавателем, сравнительно молодым, который довольно противен и агрессивен при общении и вёл у нас лабы по предмету связанному с управлением системами. Потом он же принимал курсовую. В первый раз он запросил 500 гривен за лабы закрытые, по сути и закрытый предмет. Во второй раз на несколько человек купить коллекционную монету. Довольно забавно, но оба раза так ничего и не получил, поэтому мой диплом, по сути, фикция. Предметы сданы, но за «красивые глазки»