Мне кажется в связи с последними постами, было бы актуально напомнить, что просто бесплатные курсы - вполне обычное явление. Но поскольку инициатива направлена на сотрудничество с ВУЗами, было бы логично увидеть связь между онлайн курсами и предметами.
Например, возможность пройти курс на той же Coursera и засчитать его взамен лаб по предмету.

Иначе не сильно понятно, зачем вообще запариваться с этой инициативой. Если это не избавит студентов от необходимости в бог знает каком формате слушать и сдавать КПИшные лекции и лабы - то участие ВУЗа в этом процесе довольно сомнительно. Особенно учитывая financial aid который елементарно получить самим.