> Господа, перепечатывать формулы и делать графики НЕРЕАЛЬНО ДОЛГО И ТРУДНО.
Дуже раджу перейти на LaTeX. Напочатку це може здатися чимось складним, але запевнюю, що результат вам сподобається.

> Без доски тяжко.
Таке мислення тільки обмежує нас. Для того щоб це зрозуміти, достатньо мати доступ до інтернету: https://castel.dev/post/lecture-notes-1/

> Особенно в том объёме, в котором идёт вычитка в КПИ
Невідомо, який об'єм ви маєте на увазі. Можу здогадуватись, що дуже великий, враховуючи, що КПІ - вищий навчальний заклад номер один в цій країні (з кінця - в світі).

> А теперь возьмите персон 45+ возраста, которые не всегда уверенно могут сказать, что такое колонтитул.
Якщо навчити їх писати на LaTeX, то колонтитул буде не найбільшим їхнім занепокоєнням.