Чего не хватает блин: посмотрите что есть в других универах крутого и чего нет у нас.
Для примера: хаи- с первого курса и дальше на стендах можно пощупать все физические процессы, которые изучаешь(я молчу про три продувочные трубы, тут она и нафиг не нужна).
Нет у студентов понимания сути того, что изучают.
Все что есть это компы с кнопочкой ентер.
Нужны деньги, что б сделать аудитории с современными стендами. Тогда и уровень образования вырастет и мотивация учить будет.
Что ещё придумать. Например упростить документооборот по всему блин кпи. А то живём в епоху деградации-- преподы должны заполнять дофига бумажек что бы заполнить бумажки, что б были бумажки.
Нахрен это говно. Упростить жизнь преподу-- улучшить жизнь студентам. Ввести электронный документооборот, что б даже студент не бегал в универ лишний раз или не ждал месяцами какой-то бумажки, а сразу получил ответ на его запрос.
Что ещё мутить...
Идей дохрена, просто посмотрите что вокруг вас не устраивает.
Например ещё: зачем слушать дебильные лекции, если часть инфы можно или прочесть в книге или методе или глянуть на ютубе?
Лучше ввести по больше практических, что б набивать шишки на выполнении реальных задач, а не штудироания теории. Для этого можно ввести такую тему: вместо выполненя каких то курсачей или ргр предложить сделать небольшую выжымку знаний для след. Поколений , что позволит усвоить больше знаний, чем просиживать штаны и спать в аудиториях.
Ещё идеи?