Сейчас готовлю абитуру (но сам студент), групповые занятия, причем так же перешёл на дистанционное обучение. Не могу говорить за всех преподов, но скажу за математиков и схожие дисциплины
Господа, перепечатывать формулы и делать графики НЕРЕАЛЬНО ДОЛГО И ТРУДНО. Без доски тяжко. Особенно в том объёме, в котором идёт вычитка в КПИ. А теперь возьмите персон 45+ возраста, которые не всегда уверенно могут сказать, что такое колонтитул. Каждый случай индивидуален, совсем запущенные случаи это нехорошо и нужно пресекать, но некоторые уступки в пользу преподов в некоторых ситуациях делать нужно.
Повторюсь, речь о малых косяках и задержках преподов, а не о полном бездействии