З приводу поганої адмінки, яка проводить атестацію.  З 12.03 по 03.04 в університеті оголошено карантин, а не канікули. Це означає, що освітній процес триває, а отже має здійснюватися і контроль за тим, як виконується навчальний план. Саме з цією метою проводяться проміжні атестації в семестрах. Ясна річ, що введення карантину призведе до коригування способів здійснення навчання і підходів до виставлення атестацій. І викладачі це мають чудово усвідомлювати і пояснити студентам, як саме команда викладач-студент буде діяти в умовах, що виникли. Якщо викладачі не оголосили правила, тоді студенти мають звертатись до зав кафедри і вимагати аби це було виправлено. Прохання не нагнітати ситуацію. Про конкретні проблемні випадки з навчанням інформувати керівництво кафедри і факультету/ інституту і бажано не анонімно, щоб розуміти в якій групі і з яким викладачем проблеми.