#поликлиника

Директор Института медицинской радиологии имени С. П. Григорьева АМНУ, заведующий кафедрой радиологии Харьковского национального медицинского университета, доктор медицинских наук, профессор Николай Иванович Пилипенко:«Более 20-ти лет тому, в 1994 году всемирная организация здравоохранения признала флюорографический скрининг на туберкулёз не малоэффективным, а неэффективным вообще и экономически нецелесообразным методом для диагностики. То же самое доказали и киевские специалисты из Института фтизиатрии и пульмонологии имени Ф.Г. Яновского в 2001 году. Проведенные исследования показали, что за деньги, потраченные на выявление одного больного туберкулёзом, можно вылечить 22-х пациентов, которые самостоятельно обратились к врачу с явными симптомами болезни. На 200 тысяч флюорографий выявляются только около 20 случаев туберкулёза, причём в основном — у людей, вернувшихся из заключения, или людей без определённого места жительства. Однако практически у всех этих пациентов ещё до проведения обследования проявлялись типичные симптомы различных заболеваний!»