> ни с кем не здоровается, не есть в столовках и не сидеть за столами.

Ты пошутил?

Здороваться за руку не было гигиенично ни в какие времена, не говоря уже о приветственных поцелуях.

Закрытие столовок и прочего общепита - обычная мера при карантине по инфекциям, передающимся воздушно-капельно.

Если за этим столом до вас сидело большое количество людей, то протереть его чем-то дезинфицирующим - самое то в текущих условиях.

Человек - существо социальное. И это как раз способствует распространению различных заболеваний. Поэтому вполне естественно, что такие профилактические меры являются для людей противоестественными.