"Я уже молчу, что большинство девушек специально не идут дома к гинекологу, поскольку для родителей будет большим сюрпризом, что они уже давно не девочки."

Алло, а ничего, что они не принимают ничего, кроме флюорографии (и копии прививок)?

Планово прохожу всех докторов раз в год, в этом году попало на август. Все записи у меня были, но педиатр сказала, что не принимает ничего, только от " наших" докторов.

Пришлось отстоять 3 часа очереди, чтобы зайти в кабинет, услышать: "Жалобы есть? О предохранении знаешь? Там плакат висит, посмотришь", - это было секунд 10, она написала "здорова" и сказала позвать следующую и все.

Так что не нужно нести этот бред)