Наблюдал эту историю в реальном времени. Еще до полноценного запуска один из основателей платформы (преподаватель ФИВТ на то время) оббивал пороги кабинетов проректоров, предлагая запустить онлайн-курсы на базе КПИ. Многие прогрессивные преподы были за, несколько курсов мы потом даже точечно отсняли.
 Но в первом корпусе получали только насмешки и аргументы вроде "а что тогда преподавателей увольнять, которые лекции в видео переведут". 
Так что, если бы наши управленцы не были бы такими реднеками, у КПИ давно бы была своя относительно дешевая база знаний, blended learning и вот это вот все.