#поликлиника

Почему должного качества медобследования (особенно принудительного) должны от министерства требовать студенты, а не админка?
Почему студентам не должно быть плевать на зарплату врачей? Их кто-то про их зарплату/стипендию спрашивает?
Почему при наличии поликлиники прямо под домом (для 9-ки - в том же доме) студенты должны загружать скорую (стоимость вызова скорой для бюджета знаешь?)
Почему студенты должны думать о том, как сделать заранее флюшку и других врачей пройти?
И да, в какой это загранице нормально врача благодарить материально?