Касательно ларька, с кофе, где "разводят" на фальшивые купюры.
Я там чай покупал ещё когда он 4 гривны стоял, лет так 6 назад.
Ребята, которые его обслуживают, а именно Юрец и Маджид, работали там сколько я себя знаю и такие заявления в их сторону меня просто задели.
Деньги в курточке забыл? Ничего страшного, держи чай, а потом как-то занесёшь.
Сигареты закончились?
У меня вот ещё есть, угощайся.
Примерно с такими вещами я их ассоциирую, потому что они себя так позиционировали.
Говнопост в их сторону считаю личным оскорблением, надо было брать купюру, идти в соответствующий орган и ставать героем, если тебе ни с того, ни с сего стали парить, а не строчить сюда подобный пост.