#поликлиника

Ребята, это всё смешно читать. Поликлиника подчиняется министерству здравоохранения. 

В нашей поликлинике есть главврач. Он подчиняется главврачу студенческой поликлиники, а не руководству университета. КПИ может только высказать свои просьбы, но не распоряжения и указания. 

Ну и для тех, кто предлагает вообще её ликвидировать. Давайте представим, что теперь вам нужно отстоять очередь не к факультетскому терапевту, а к университетскому. 

Ведь  КПИ - единственный ВУЗ в Киеве, у которого своя поликлиника. И флюорографию вам нужно сделать в единственном для всех киевских студентов кабинете. 

Тем более, никто не запрещает сделать флюорографию дома, и приехать с ней на поселение. 

Я уже молчу, что большинство девушек специально не идут дома к гинекологу, поскольку для родителей будет большим сюрпризом, что они уже давно не девочки.

Так что к чему все эти жалобы?