#поликлиника 

#ФИВТ, ушел после 3 курса/
 
В тему поликлиники. Ребят, ало, объясните мне почему вы ноете ? Кто-то из вас хоть как то попытался повлиять на систему и врачей? Хоть кто-то пытался открыто заявлять о проблемах поликлиники ? Неужели вы думаете что ваши useless пасты чем то помогу тут? 
Мне нравятся фразы на подобии - мне было хреново, я пришел в поликлинику. Эмм, если тебе хреново - вызывайте скорую, если же ты пришел сам - значит не настолько хреново было. Вы сами создаете себе проблемы на пустом месте, а потом ещё и возмущаетесь типо какого хрена мне не помогли. Вы зарплату врача сейчас видели? Понятное дело что в поликлинике никто и пальцем лишний раз шевелить не будет ради вас. Что вы сделали для того что бы эти врачи вам помогли ? А вы только приходите и требуете, и требуете. Лично у меня за все время учёбы никогда не возникало проблем с больницей. Как минимум если хотите нормальный гайд по больнице от инсайдеров - подарите медсестре в регистратуре коробочку конфет и приветливо попросите о помощи. Представляете, так же работает и с другими врачами, они ведь тоже люди. И не надо кричать про коррупцию, благодарность врачу за обслуживание - нормальная практика даже за границей. Ну а по поводу лечения - увы, сейчас государственные поликлиники не приспособлены к лечению людей, те кто хоть раз в жизни побывал в платной клинике поймет о чем я говорю. У меня все
Сорян, накипело так шо аж трясе.
ПыСы - Если заниматься спортом и не болеть - нет повода жаловаться на поликлинику 
ПыПыСы Если вы все же не довольны работой поликлиники - начинайте говорить об этом открыто, пишите заявления в МОЗ, в админку ходите, пикеты устраивайте. А сидеть и говорить какая у нас плохая поликлиника в Плохой КПИ по-моему дичь.