Взвешенные слова насчёт Coursera. 
Так уж вышло, что большая часть студентов считают сервис полностью бесполезным , и не понимают преимущества лицензии и сертификации над бесплатной версии. 
Не надеюсь что кто-то возьмётся за это, так что опишу сам.

В бесплатной версии недоступными остаются сертификаты. Но в чем их преимущество. Вы можете его сохранить себе , и выставить на профессиональных площадках, в частности на LinkedIn. Образование на платформе практически идентично с тем учебным заведением/организацией, которая предоставляет эти курсы. Такой сертификат будет очень хорошим фундаментом, возможно даже на равне с дипломом КПИ. 

При обучении на платной основе вам предоставляют возможность проходить тесты и изучать материал в ПОЛНОМ объеме, предусмотренном курсом. 

Теперь для тех кто считает даже бесплатную версию бесполезной. 

На платформе даются знания, которые идут наравне с всемирными нормами и принципами и зачастую в очень доступной форме. 
Вашими учителями могут стать преподаватели одних из лучших учебных заведений мира. 

Далее без претензий, только с желанием сделать все лучше, спрашиваю. На приборостроительном факультете на данный момент наблюдается некоторая незначительная нехватка лицензий, однако пока вопросы решаются между студентами. В каком количестве остаются лицензии на данный момент? На какой срок они нам будут доступны? Будет ли хватать их в случае роста количества желающих?