#ТЭФ, 2 курс:

"Ответочка, ну и немного размышлений.

Прочитав о "плохом" преподавателе на 1 курсе по программированию которой сдают лабки до 8 вечера я сразу понял о ком речь.
Ребята первокурсники, поверьте это один из самых добрых преподов на АПЕПС, которая относиться до студентов не как к бесправным рабам или животным. Она тратит дейтвительно уйму своего времени что бы вы успели сдать, кроме того даже если код и ты ничего не выкупаешь, то она обьяснит лабу так что ты поймешь ( на это обычно и уходит по 40 минут). 
Да у нее не особо корректные требования но структуризации кода, но поверьте в следующих преподавателей будут такие дикие требования, что особенности преподавания Ларисы Ивановны, будут казаться вам милыми причудами. 
В конце концов, хочется сказать что она в свои 60+ выучила курс Си, что бы преподавать нам более актуальные знания, в то время как другие преподы ее возраста от Паскаля ни на шаг.
Сейчас возможно вы ее недолюбливаете, но на втором курсе вы будете вспоминать с ностальгией...
Это я вам обещаю.
Теперь поводу того что вас ждет дальше. 
2 семестр - по проге Алексей Викторович  отлично вас раздуплит и на 2 курс вы выйдете с хорошой базой. Наверное лучший преподаватель на весь ТЕФ.
Оксана Анатольевна Дацюк тоже хороший преподаватель, который введет вас в курс дела  алгоритмов. Плюсы и Си не выкупает, но будет давать вам интересные задачки и сдавать можно на любом языке.
Ассеблер - это жуть. Как предмет и то как его преподают... Я рад что прошел этот ад.
Ну и Вася о которой уже упоминали. Будет на каждую пару опаздывать, агриться что вы ниче не успели сдать. Ставить "условную аттестацию", "условную неатестацию под вопросом" и прочее. Свой предмет не знает.

2 курс 1 семестр
Чисельные методы - преподавателю 70-80 лет, будет говорить что вы не умеете програмировать, а он Д'Артаньян и давать унылым голосом сухой и бесполезный материал.
ООП - нужная вещь, которую будут читать на лекции с книжки гробовым голосом. Препод поставил незачеты потому что он не успел проверить отчеты к лабам( даже те кто успел сдать 8 из 8). Материал сложный и важный, нужно будет учить самому, он вам не даст ничего.
Теория вероятности - тут все круто. Очень хорошо преподает и обьясняет. Интересные(!) даже лекции. Но очень строгий и требовательный преподаватель.
Такие дела. Вспоминаешь первый курс и понимаешь что вам преподавали прогу хорошо, а мы не ценили это"