#поликлиника

Подписываюсь почти под каждым словом.
Но опять же: что значит, что нам никто ничего не должен? государство нам не должно? Оно живёт на наши налоги, на налоги людей вокруг нас. Мы даём им зарплату и работу. Мы их обеспечиваем. И их очередь обеспечивать медициной нас. В независимости от того, что им мешает это делать. Малая зарплата, говорите? Ну так они сами  на неё согласились, когда нанимались. Не нравится им? Ну так в руки профсоюз и пусть идут на Майдан требовать достойной оплаты своего труда. Не идут? Ну так пусть и не жалуются. Потому что задача государства снабжать поликлиники и больницы (государственные) всем необходимым. Чего-то нет? Делайте так как человек выше. 
Просто бесит уже фразы а-ля вам никто ничего не должен. Если государство нам ничего не должно, ну так значит и мы ему ничего не должны. Долго оно так проживет? Нет. Потому у него не будет выхода как выполнить наши требования или требования врачей.