#поликлиника 

Всем критикующим поликлинику. Читаю я вас, и недоумеваю. Не было ни одного человека, который бы пошел к главврачу поликлиники и написал жалобу. Может тут есть юрист, который скажет, как это сделать грамотно? На жалобу, насколько мне известно, должны отреагировать. Причём, можно сделать официальный запрос, как именно отреагировали. Наберётся сотня жалоб - и тут уже даже главврач не в силах будет всё замять. Поставить это на контроль журналистам из KPITV. Не будет реагировать главврач - обращаться в министерство с жалобой на невыполнение должностных обязанностей. Не будет реагировать министерство - поднять национальное телевидение и крупные новостные порталы. Поликлиника - одно из самых зашкварных мест, так давайте завалим этих чертовых бюрократов их же методами. Чем кидаться друг в друга историями какая хреновая поликлиника, надо поднять свой зад и что-то сделать. Предлагаю говно кидать в одном направлении, а то у нас получается что измазаны все, но только не должностные лица. Пока у нас в стране большинство людей умеют только хорошо чесать языком "как им плохо" и что "государство нам должно". Вам никто ничего не должен. Надо научить остатки совка жить по-другому. Не справляются - нафиг. Пусть лучше никакой поликлиники, чем такая. PS. И уж очень не хватает стикера "Закрою тему". Всем лучи добра и смелости!