#поликлиника
Искренне не понимаю людей с точкой зрения "вот я 4 курса терплю - и ничего, значит, и вы терпи́те". Тем более не понимаю фраз в духе "Виновата система, поликлиника не при чем". Поликлиника же часть системы, не? И подавляющее большинство людей, что постит свои истории на тему поликлиники, не винит в ситуации конкретного доктора, которому бедному мало платят. Именно за счёт подхода "они же ничего мне не должны, им мало платят, вот им и плевать, это нормально" у нас до сих пор есть преподаватели, которые не разбираются даже в основах собственного предмета, деканат, который работает по настроению, администрация, которая принимает решения исключительно в собственных личных интересах, и да, доктора, которые не справляются со своими обязанностями, и чисто формальные медосмотры, на которых не фиктивная разве что флюжка (лично мне на медосмотре поставили диагноз "здоров" с гайморитом, искривлённой носовой перегородкой, двумя грыжами и свежей дыркой в зубе).

3 курс.