По максимуму виїхати із гуртожитку це не виселення! Це просто рекомендація. За вами бронюється місце за яке ви маєте зарлатити. Оплата електроенергії дійсно питання яке потрібно підняти, але оплата проживання тут немає про що говорити. Якби всі жили на квартирах і на місяць звідти виїжали то що, просили господарів не платити за неї бо вас немає? Та вас би тим же днем і виселили. 
Можливість доречі приїхати є, блаблакар все так же їздить, от тільки тобі немає потреби туди їхати, так що не треба тут розказувати які бідні діти не можуть приїхати