Ну и кстати, я живу в общежитии сейчас, тк у меня елинственные родственники 60+, я боюсь принести в дом какую-то хворь, а кроме них ехать некуда. И в моей общаге осталось от силы человек 50. Как покрыть расходы за отопление и воду? Допустим, я могу заплатить за месяц максимум тысячи 2, но я уверена, что если поделить расходы общежития на 50 людей, то выйдет намного больше. Думайте пожалуйста не только о себе. Я понимаю что у всех сейчас сложная ситуация, но блин,  подумайте пожалуйста не только о себе. Вы сейчас сидите под крылом у мамы и возсущаетесь об оплате, а у кого-то этой мамы нет)