#итс #анон
Присоединяюсь к претензии. Я уехал хрен знает когда (это легко просмотреть по пропуску и билету на поезд), и должен платить за то, что я не живу? Логики не вижу, а в студгородке это объясняют бюрократией, которую надо было до отъезда провести?
А если я за день не пройду бухгалтерию, дирекцию студгородке и общаги?)
Нету подписи=нету отсутствия начислений . Пипец, нету механизма на подобные случаи, а потом скажут, что "оооой, чего вы публично возмущаетесь? Надо было подойти и договориться...". Опыт общения сводится к публичной огласке которая приводит хоть к каким-то действиям.