Не хочешь платить во время карантина - надо было выселится из общаги до того как уехал, а потом заселится. Или в чем проблема того, что ты не живешь в общаге и платишь за нее? Если еще немного пораскинешь мозгами, то вспомнишь, что не платят как раз таки только когда выселяются на два месяца лета. А чтобы выселится надо закрыть все отработки, сдать белье и комнату.
А на счет форс мажоров в договоре, быть может я слепой, но в договоре я ничего не нашел по этому поводу, по этому дальнейшая дискуссия больше похожа на срач бабок на базаре, так что ждем инфу от срс)