#ипса. 1 курс. 
Прошло уже больше недели с начала карантина. Попытки наладить дистанционное обучение были предприняты 2-3 преподавателями. 

При этом я учитываю даже обычный референсинг, задания и\или методу. 

От остальных преподавателей либо ничего не слышно, либо письма приходили в самом начале карантина, после чего они о себе не напоминают. 
При этом в большинстве случаев нет ни качественного теор материала, ни обратной связи.  

Многие не скрывают своего наплевательского отношения к качеству усвоения материала - прямая цитата:
"Я не
розумію, чому мені прислали свої домашні завдання тільки 13 наших вихованців! А
що роблять інші?! Ми повинні подавати дані про наше дистанційне навчання
керівництву КПІ. "
Это лиш одно из подобных писем (по нескольким дисциплинам)

При этом сдача работ выполняется максимально формально без последующей проверки. 

О онлайн трансляциях вообще молчу. Не было ни одной, при том что многие преподаватели прекрасно дружат с соответсвующими технологиями.
Но. Стоит отметить позитивный момент — одна онлайн лекция запланирована (предмет АСД. ведут аспиранты. Ведут очень хорошо. Максимальный отклик по любому вопросу)

Принимая во внимание сложившуюся ситуацию с коронавирусом, стоит заметить, что дистанционка — не слишком актуальная проблема.
Но то, как это всё организовано — нехороший маячок, который должен заставить админку задуматься.

Я сам работаю удалённо, и понимаю, что всем хочется кушать, но крайне много времени тратится на формальное выполнение никому ненужной работы, содержание которой не соответствует специальности.
Кроме того, впереди, возможно сессия. Не хочется стать жертвой решений админки или СС. Если дистанционной обучение проваливает свои задачи, если нет контроля, если нет тех. базы для организации процесса, тогда почему это должно продолжаться?