#ИПСА деканат работает только два часа в день, ок, такая ситуация, понимаю. 

Во вторник пришла в деканат, потому что очень срочно нужны были документы, сказали прийти в среду в это же время ещё раз, переспросила «вы точно тут будете?». Ответ: «дада, конечно».

Среда. Прихожу во время, как надо. В деканате ни души. На двери весит табличка с номером телефона на который звонить по всем вопросам. Звоню. И что вы думаете...? Да всем похуй... звонила 40 раз. Перезвонил ли мне кто-то через день? Нет. 

За что тогда им платят зарплату??? За то что они работают всего два часа в день??? Так они даже не приходят. Про телефон вообще без слов. Лучше уже б и не вешали объявление о нем