#поликлиника

Ну раз уже речь зашла о любимой поликлинике, расскажу и я свою историю. 

Случилось это ещё в самом начале первого курса, в то время я ещё не знал где нормальная еда на политехе, а где нет и сильно отравился. 

Сначала самостоятельно промывал желудок водой около двух часов, но это не помогало, ибо рвота не прекращалась даже в том случае когда рвать уже было нечем. Я пошел в поликлинику, отсидел часа два в очереди абсолютно синий, временами начинались приступы рвоты, но блевать было нечем. 

Совсем в никаком состоянии я зашёл к врачу, однако там мне сказали что принимать вообще не будут пока я не принесу флюрографию и вообще надо ещё какой то документ принести без которого мне справку не выдадут, а вы курите?, а вы знали что это все от курения, курить вредно?

В то время я уже практически теряю сознание и говорю что мне просто хреново скажите как мне лечиться, на что ответ что рецепт без флюрографии мне не дадут.

В конце концов мне просто сказали принять атоксил и потом вернутся в поликлинику. После того как я принял атоксил, он мгновенно вышел и стало гораздо хуже ибо я никак не мог остановить рвотные позовы. В итоге все закончилось тем что возвращаться в поликлинику я не захотел и вызвал скорую.