Доброго вечора! Я б хотів закінчити цей безкінечний спам в мою строну і негативний потік видумок та історій. На першій парі я видав студентам свій власний сайт vv-steshyn.edu.kpi.ua на якому знаходиться вся інформація по курсу Основи Веб програмування і не вчора добавлена оскільки курс уже другий рік. Студентам я пояснив що готую оновлену більш цікаву інформацію у вигляді відеопояснень та курсу що паралельно буду викладати на youtube в більш ширшій і цікавішій формі на основі моїх проектів та досвіду. Але нажаль такий формат і будь яка ініціатива в КПІ наказуєма і чомусь в мою сторону з вашої сторони полився бруд, який безпідставно мене звинувачує. Що ж поганий піар теж піар.