Немного про дистанционное образование на #ФИВТ. 

Есть у нас в наличии такой замечательный и интересный предмет, как "Основы Web-программирования", который на нашей кафедре ВТ ведёт Стешин В. В. На первой паре преподаватель огласил РСО и сказал, что у нас будет онлайн-курс (видно, ещё тогда предвидел карантин). То есть лекции и лабораторные будут выкладываться на его сайте, сдавать будем так же онлайн. Пообещал опубликовать всё это до середины февраля.

Ну, вы уже поняли, да? Ничего опубликовано не было. Мы начали засыпать препода вопросами, где же, собственно, предмет? После первой пары не было ни лекций, ни лаб ни в каком виде. На это получали ответ что-то вроде "на следующей неделе будет, если нет - прочитайте это сообщение ещё раз". Короче, до сих пор ничего нет.

Сейчас все преподаватели переходят (ну, или пытаются) на удаленное обучение. А по веб-разработке мы уже с начала семестра учимся максимально удалённо: буквально каждую пару проводили дома. А жаль, предмет многим был бы интересным и полезным.

Уважаемый Виктор Васильевич, если вы читаете это, то знайте, что мы смиренно ждём от вас лабораторные работы и неустанно обновляем ваш сайт. Но чтобы лабы там появились, вам всё-таки стоит попробовать их туда выложить. Одного слежения за сайтом, как показал наш опыт, оказалось недостаточно. Или нужно ещё немного подождать, как вы считаете?