#поликлиника 


Последний пост прям бальзам на душу. Таки есть адекватные люди с диалектическим мышлением.  Я уже писал о системе, но, пожалуй, слишком резко выразил мысли, возможно не всем понятно. А ведь автор прав, если вдуматься в суть вещей, то всё становится понятнее и проще. У меня вот за три с хвостом года тоже не было никаких проблем. Мне кажется много проблем у проблемных людей, или у тех, кто, как правильно сказал автор "думает, что им все должны".
Пис, лав тебе, адекват на плохом кпи.