Так и при чем тут поликлиника? То что ты сидела в очередях исключительно твоя вина. Даже в нашей поликлинике если у тебя серьёзная проблема ты просто заходишь без очереди в кабинет. И врачи об этом всегда говорят, что "по болезни без очереди". И это если не брать в расчёт возможность вызова скорой. И вообще с чего все так агрятся на поликлинику? Ваше здоровье исключительно ваша забота. Кто хочет нормально - идёт в хорошую поликлинику, а не в КПИшную. Отдельная тема поселение, но это уже проблемы самой системы, а не поликлиники в частности. Именно система так устроена, что всем студентам нужно посетить поликлинику за один месяц. А ещё если бы вы знали как работает система бюджетного финансирования и хоть раз задумывались какие з/п  у врачей думаю было бы меньше претензий. А подход в стиле: "они должны..." в корне неверный. Им настолько плевать на студентов, на сколько вы недовольны их работой. У меня ни разу не было проблем с поликлиникой за пять лет обучения здесь. Когда с пониманием относишься к людям, то и реакция соответствующая. Естественно все проблемы со здоровьем я решал в других более квалифицированных больницах. КПИшная поликлиника придумана не для лечения людей, а для справок. Эпилог: тут правильно писали, что некоторым людям слишком рано в руки попал "плохой КПИ" и это расстраивает.