#поликлиника 

Ну расскажу и я. И не надо говорить за проблемы в системе или еще что-то. 
Я упала, ударилась головой, может потеряла сознание, не помню этот момент. Да, ума не хватило вызвать скорую. Было поздняя ночь, решила пойти и лечь спать.

На след день не могла ходить, жутко кружилась голова, постоянно тошнило. 

Пришла я в поликлинику (приползла). Мне сказали ждать своего врача, он после часа. Я сидела 2-3 часа, периодично я проваливалась куда-то, меня жутко тошнило, мне тогда казалось, что я сейчас сдохну. Потом пришел мой врач, направил меня к невропатологу. (На диком похуе). И я блять села в очередь (2-3 человека). И сидела там больше часа. 

Далее я зашла к невропатологу и рассказывая о том, что мне плохо, мне начали рассказывать за вред пирсинга на языке, длилось это 40 минут, пока я не вырубилась и мне не вызывали скорую.

Бабуля-невропатолог очень милая, но в силу возраста она забывает всё, она забывала чего я здесь сижу, медсестра диктовала ей по слову, но она все равно постоянно терялась. 

Скорая приехала в 15, а началось все в 9.