#поликлиника 

3 года назад, в поликлинике, стоматолог предложил одногрупнице бесплатно сделать пломбу и она согласилась. НО вместо того, чтоб назначить визит в другой день он сразу же её посадил и начал лечить зуб. В коридоре стояла ничего не понимающая очередь из человек 20 минимум. Радует тот факт, что пломба была установлена за 15-20 минут. Такой скорости я ещё ни в одной стоматологии не встречала, при этом стоматолог работал старой бормашиной. Жаль только пломба продержалась +-месяц, но одногрупница не сдалась и пошла переделывать к тому же стоматологу бесплатно. Не знаю, чем в итоге всё это закончилось, но думаю ничем хорошим.
А в прошлом году порадовал гинеколог. Были разные мелочи к которым можно было бы придраться, но в целом, если не учитывать очередь и просиживание штанов у неё под дверью 3 часа, всё было хорошо. С сомнением, но всё же поверила в непорочность большинства девочек и не хаставляла их проходить осмотр. Но очень хочется отметить её боевой раскрас, нарощенные ресницы-гусеницы и длинные ногти. Казалось бы, ну пусть себе ходит как хочет, чего придираться. Да только вот я знакома с людьми работающими в больницах и знаю что за такое их бы как минимум оштрафовали или вычитали, поскольку такой внешний вид недопустим.