#ТЭФ, 1 курс:

"В ответ на ответ девушки :)

Дорогуша, на ТЕФе есть несколько преподавателей программирования, и если у тебя препод, которого ты готова так защищать - радуйся. 

Но первое сообщение, хоть было и не от меня, про моего преподавателя. 
Назовём её Васей, кто знает - поймёт о ком я. 

И принимала она действительно от силы 3-4 лабы, при том что группа была вынуждена ждать её по 30 минут, а то и дольше, так как опоздания стали для неё нормой. Я давно занимаюсь прогой и, всё равно не мог нормально сдавать лабы, а на просьбу дать мне список заданий наперёд, чтоб сразу сдать всё. В итоге получил отказ.

Но что меня больше всего возмутило, так это одна из последних практик. Было это на 4 паре в пятницу. Группа пришла на занятие,а её опять нет. 

Спустя пол почти все разошлись, но самые стойкие (в том числе и я) ждали до конца. Под конец пары мы узнали, что во время нашей пары она принимала экзамен у заочников и лабы у другой гоуппы с потока. НА НАШЕЙ ПАРЕ!!! В итоге она сказала пойти в другую аудиторию, где мы попали в конец очереди после другой группы. 

Освободились мы часам к 6-7 вечера. Хотя могли бы и на паре сдавать.

Так что нечего строить из себя героя и называть всех нытиками - сначала разберись в ситуации"