#поликлиника 
 
Раз на те пішло, хочу поділитися своєю історією про кпішну поліклініку. На початку року вирішила сходити до геніколога, щоб потім під час поселення не стояти в чергах. Скарг не було. В результаті, мені сказали, що з аналізами все погано і виписали ліки, які треба було купити в певній аптеці, бо "в інших можуть не продати без рецепта", сказали терміново купувати і лікуватися. Паралельно прозвучало таке: можливо, в лабораторії помилилися, от тобі направлення в таку-то приватну лабораторію.
Потім, коли виявилося, що аналіз таки був неправильний і в мене все ок, лікар сказала: ого, як так, я в шоці, я такого не очікувала. В результаті, я отримала два місяці нервів і - майже тисяча грн щоб просто дізнатися, що в мене все норм.