#поликлиника 
Поселение выдалось очень интересным. Флюорографию сделала и в надежде на поселение стояла в очереди к медсестре сороковая :) Захожу я к медсестре, которая минут 20 что-то писала, иногда поглядывая на меня а потом сказала то, что меня убило "А, ну ты же на диспансерном учёте, иди записывайся в новую очередь к врачу" 
Сцепя зубы, я пошла в коридор спрашивать кто последний к врачу. И вот спустя час во второй очереди ( а суммарно 3 часа в поликлинике) я оказываюсь у терапевта. Показываю флюорографию,где все в норме и после чего  в ответ слышу " ААААААА, так у тебя анализы не сданы, я тебя без анализов ордер не подпишу". Как же у меня горело... Может я чего не знаю, но разве для поселения не достаточно флюорографии? 
Смирившись с таким положением дел, я простояла ещё одну, не менее длинную, очередь уже в студенческой поликлинике для сдачи анализов. Спустя день я снова пришла к нашему терапевту и тут самое интересное : мне говорят, что моих анализов нет. Как удивительно (нет). Но к моему удивлению, терапевт, по доброте душевной и с недоверием во взгляде, подписала мне ордер, вслед сказав мне, что если не найдут мои анализы мне придётся сдавать их заново :)