#поликлиника

Одного разу нечиста сила понесла мене в поліклінику на медогляд. Найбільше запам'ятався стоматолог.
Каже: "Відкривай рот". Ну я й відкрив. Він каже: "Да в тебе тут ОТТАКИЙ карієс на передньому зубі!!!".
Я ледь зі стулу не впав, бо в дзеркало недавно дивився, а той стоматолог без інструментів більше за мене і не побачив би. Далі питання: "А це ви вперше про це почули? Раніше вам там не знаходили?". Я відповідаю: "Та ні, нічого ніколи не знаходили." І лікар такий щасливий і задоволений сидить (не даремно 10 років вчився!), і починає розповідати як це погано, і що треба срочно до них прийти і поставити пломбу. ... Пройшло декілька годин, я пройшов медогляд і виповз з полікліники. Прийшов додому і дивлюся у дзеркало на передні зуби. Побачив той карієс, сковирнув його та й влігся на диван. Той "карієс" виявився маковою зернинкою, що застрягла між зубом і десною.

Про те, що лікар завжди призначає одні й ті ж ліки, а між зверененням до лікаря до того моменту, як він щось призначить може пройти до тижня - я промовчу. Доходить до того, що якщо захворів - то ні в якому разі не можна йти в поліклінікі, бо стане лише гірше (можна легко заразитися ще, посидівши дві-три годинки у черзі).

Висновок: Полікліника - то страшне місце, і навіть якщо людина хвора настільки, що вихаркує легені, їй треба тричі подумати, перед тим як зважитися туди йти.