#поликлиника 

Сама никогда не заселялась, живу в Киеве, но медосмотры до сих пор в кошмарах снятся. 

1. Флюорография, которая никому не нужна так как вместо любых результатов просто писали "прошёл/прошла", но сидеть в том подвале в очереди, потом в холодном кабинете раздеваться пачками с незнакомыми людьми, благо хоть по полу вызывают. И ко всему прочему раздеваться и стоять ждать без верха критически необходимо так как эта женщина собирает карточки и рандомным образом всех вызывает. В результате стоишь, мерзнешь и светишь своими телесами в этом холодном аду.

2. Гинеколог. Это отдельная тема, которая вызывала наибольшую боль. На первом медосмотре была женщина, которая безумно любила поболтать о жизни и травила истории про предохранение, при том, что я её ни разу ничего не спросила, хотя она была довольно милой, но ведь в коридоре сидело всегда человек 20-30 и среди них были действительно больные люди, которым она говорила приходить на след. день. И даже, когда этих реально больных пропускали, врачи их выгоняли с визами о том, что во время медосмотра только определенные группы
На следующем медосмотре была очень ухоженная особа, с нарощенным всем чем только можно. Ещё одно доказательство некомпетентности врачей данной поликлиники это когти того врача. Даже если что-то заболит, КАКИМ ОБРАЗОМ ОНА СМОЖЕТ ПРОВЕСТИ ОСМОТР ЭТИМИ КЛЕШНЯМИ??? 

3. Отдельная тема про неместные справки и типа нашу их покупку и тд. В чем вообще смысл этого всего, если на медосмотрах несколько врачей просто выходили из кабинета и говорили что-то типа "старосты, соберите карты и сдайте мне их стопкой, заберёте через 10 минут. Те, у кого есть жалобы, приходите после дождика в четверг"

4. Стоматолог, который пристально смотрит и нихрена не видит. За пару дней до медосмотра была у настоящего специалиста на консультации, собирались лечить кариес в нескольких местах. Стоматолог из поликлиники не увидела никаких проблем.

5. Собственно из всего этого можно сделать один вывод: эти люди даже не пытаются имитировать нормальную работу.