#поликлиника

Бываю в поликлиниках очень редко, так как почти никогда не болею. В общем, как и любой нормальный студент хожу почти исключительно за справками. Так вот ни в одной поликлинике не было такого адового пиздеца, как в КПИшной. После мед. реформы с электронной записью и семейными врачами - так вообще все довольно приближенно к идеалу стало. Проблемы в таких поликлиниках чаще всего создают сами люди ( ведь как же не попиздеть с доктором на 20 минут о том, какие капли против насморка брать ).
Есть теория, что врачей в КПИ просто никогда не увольняли за халатность и хамство. Ну или не делали даже никаких штрафов за это