#ТЭФ, 1 курс:

"Прочла невероятную историю про преподавателя программирования на "Плохом КПИ". Стало больно, потому что выводы из фактов сделаны категорически некорректно.

» "Преподаватель по программированию на лабораторной работе успевала принять работу у трех-четырех человек"

Больше, половина или треть группы сдавала. Учитывая, что пар было больше чем лабораторных, обязательных к сдаче, раза в два - абсолютно допустимо. 

» "Она сидела каждый день до восьми, потому что желающие в очередь выстраивались порой по 50 человек." 

Кошмар, не так ли? Поеподаватель тратит по четыре часа личного времени, чтобы объяснить предмет. Как же такое допустили в лучшем ВУЗе страны?! 

»"Ладно бы, докапывалась только до ошибок, но она хочет, чтобы код был именно такой какой хочет она. Она учит делать код всякими сложными путями, никаких тебе глобальных переменных, никаких тебе операторов безусловного перехода."
Сейчас бы топить за глобальные переменные :) Мы учимся писать, мы первый, мать его, курс. Почему нас не должны учить? 

»"И чтобы  каждому объяснить, какой код хочет видеть, она порой держит ребят у себя в кабинете по несколько часов. Я сам лабки быстрее чем за час редко сдаю."

Зато по одной крайне примитивной работе она может преподать весьма много материала. Это приятно.

»"...в ноябре она сказала что ей надоело сидеть после пар... многие так и не успели сдать все лабы, и от того по идее должны быть низкие оценки. Но на удивление они нормальные почти у всех.
Вывод: оценки были проставлены рандомно."

По сути, а) был отдельный день, когда неаттестированные смогли сдать по две-три лабы
б) к концу семестра она принимала менее строго: можно было показать код и получить два из пяти возможных баллов, например.
в) после второй аттестационной недели студенты берутся за голову. Все мы понимаем, что КПИшник, взявшийся за голову - страшная сила :)

»"Но и это не всё. Для зачёта надо переписать все конспекты и домашние задания, которых у тебя нет."

Почему автор воспринимает это как меру наказания, а не как способ показать что ты наверстал материал - непонятно. 

А особенно непонятно, зачем плакаться и жаловаться на действительно хорошего преподавателя с лучшими намерениями, который просто пытается нас, оболдуев, научить, пусть и отчасти советскими методами, а потом нас же правдами и неправдами вытаскивает к зачету, вместо того чтобы порадоваться, выучить материал, данный вместе с условиями лабораторных, научиться кодить без глобальных переменных и понять логику работы программы достаточно, чтобы обойтись без переходов. #нытикиумрите, а #КПИживи 
Добра :)"