#поликлиника

Все тот же фспшник с четвертого курса. 

За всю жизнь не был ни в одной адекватной клинике, кроме добробута и бориса. Во всех государственных полный бардак. И дело здесь не в документообороте и не в плохих врачах, и не в том, что кто-то не знает куда подойти и когда. Я тоже не знаю, просто всегда старался общаться с сотрудниками Кпишной поликлиники, как с несчастными и бедными людьми. Проблема в системе. Тот кто пишет, что здесь хуже, чем в других поликлиниках, то вы просто в тех реже бываете, чем в Кпишной. Везде полный пиз*ец. Везде. Что в детских, что во взрослых. Только некоторые врачи как лучик света дают надежду, всё! 

Советую относиться к этому всему, как к скоротечной проблеме (как и к копэи) и, стиснув зубы, сидеть в очередях (как и на парах), все равно эта разлагающаяся на глазах система пока работает и работает так уже очень давно. 

Здесь есть также и обратная сторона. Если бы врачи здесь делали все, как говорится, "по уставу", то сидели бы вы там не то что часами... Девочки я думаю знают сколько длиться нормальный осмотр гинеколога и мамолога.