#поликлиника 

Интересно, как просто разный опыт приводит к отрицанию опыта других.

Нет смысла возражать, что нет людей, которые прошли всё быстро. Думаю, у кого-то действительно  уходит на всё минут 15. Возможно, везение. Возможно, эти люди знают, когда нужно прийти и когда очередь меньше. (кто знает, поделитесь?)

Но давайте не будем отрицать также и опыт тех, кто стоит в очередях из тридцати и более людей, кто сидит часами, кто пропускает пары и опаздывает на работу (доводилось слышать в очередях и такое), кто сначала узнавал, что поселение до 3, а потом говорят, что до 2. Давайте не будем так же отрицать, что во время приёма врачи и медсёстры куда-то уходят, чем задерживают очередь ещё на неопределеённое время. И все стоят и ждут. Не думаю, что кто-то преувеличивает, чтобы поныть или изобразить, что всё хуже, чем есть на самом деле.

То, что у студентов слабые нервы, совсем не значит, что говорить о своём негативном опыте - плохо.

(у меня в городе очереди часто занимали по 4 часа, и приёмы по 30-40 минут, но всё же оставлю за собой право "поныть", потому что "лучше" и "не так плохо" всё ещё не равняется "нормально")