#поликлиника 

я только второй год тут учусь, но в поликлинике бывала очень много раз из-за проблем со здоровьем. 
мне говорили, что я и умру через два месяца, что надо пить какие-то таблетки, хотя пользы от них, как от аскорбинки. 
когда у меня была температура и я не могла чисто физически придти к ним и открыть больничный, на следующий день меня послали, со словами 'надо было вчера приходить или скорую вызывать', но потом орут на тебя, мол какого ты вызываешь скорую, у нас проблемы из-за этого. 
наплевательское отношение к своей работе и к студентам, даёт повод писать об этом в 'плохой кпи', потому что ненормально, когда ты стоишь (в лучшем случае, сидишь) в очереди с температурой под 40, а терапевту похер, она закрывает кабинет и сваливает восвояси, потому что, видите ли, у неё чай закончился и нужно купить новый.