#ТЭФ, 1 курс:

"Преподаватель дискретной математики, Н. - старый маразматик. 

Он ничего не помнит, часто несёт какую-то чепуху, рассказывает бредовые истории про вторую мировую, говорит о себе в третьем лице, орет, ведёт себя неадекватно и сбивает со студентов деньги, предварительно узнав их финансовое состояние.

Такой ставит тебе плохую оценку, говорит, какой ты плохой, называет тебя "собака" или "скотина" и зовёт к себе. Тогда начинает спрашивать: кем работают родители, откуда родом, какая квартира, получаешь ли стипендию и тд. Потом говорит, что он очень хороший преподаватель и ты должен его отблагодарить. И так со всеми. 

Некоторым ни за что ставит плохие оценки, другим наоборот - хорошие. Перед своим днем рождения позвонил и сказал, чтобы обязательно не забыли его поздравить. Перед парами заставляет кого-то покупать ему чай, а пары за него принудительно ведут студенты.

Какого хрена, спрашивается? И это топовый вуз страны?"