#поликлиника 

Ребят, на связи студент четвертого курса ФСП!
Мне вот интересно, то ли студенты такие не стрессоустойчивые пошли, то ли чересчур доморощенные и привыкшие, что мама им и ложечку в рот засунет и попу подотрёт, но, come on, сколько можно ныть за эту вонючую поликлинику? Вы когда-то в Киевэнерго бывали? Нет? OH LORD, да вы не видели еще настоящих формальностей и бюрократии. Это не та страна и не та медицина и в конце концов это не "хороший кпи". Все мы виноваты в том, что мы нынче имеем под видом медицины. Начиная от каждой гривны, которая когда-то была дана врачу в карман, а-ля благодарность, заканчивая неправильными людьми у власти, которым на медицину просто пох*й. Вот за это скажите спасибо своим родителям, их родителям, друзьям и их друзьям и так называемым слугам народа, то есть своим співвітчизникам. Дайте немного места нормальным пастам, а то создается впечатление, что поликлиника - самое ужасное, что происходит со студентами в кпи. 

P. S.  Оба раза прошел поликлинику без каких либо проблем, что в тот, что во второй раз это заняло не больше часа. А всего-то надо сделать флюжку в нормальном месте и прийти с готовой, но кто же об этом подумает, если надо просто найти повод поныть. Я свой нашел)