#поликлиника 


Аналогично с поселениями. Паспортиста и оплату сделал за один день, а больницу пройти не могу 2 недели. Не понятно по каким причинам они не могут сделать стабильный график работы врачей по дням недели, потому каждый день выпадает случайным образом. 

В итоге несколько дней подряд прихожу сразу по окончании пар, а мне говорят, что принимали до 3-ёх часов. Какой "здравомыслящий" человек мог поставить заселение для старших курсов с 12 до 15, особенно, если до начала учёбы они вообще старших не принимали. 

В итоге, т.к. у меня каждый день есть 3-4 пара, то выходит, что для поселения в общежитие придётся обязательно прогуливать пары. 
P.S. особенно шикарная система, которая вынуждает отстоять длинную очередь к терапевту за направлением на флюорографию (минус один день жизни), потом пройти флюорографию (минус ещё день жизни), а потом каждый день, приходя просто за подписью в обходной лист, слышать, что ты опоздал на приём - приходи завтра.