#поликлиника

Раз уж затронули тему заселения и поликлиники  "Привет"  от женского пола.  24.09 пришла в надежде таки попасть к докторам  дабы заселятися в общагу.  В 12.00 в очереди к гинекологу была 49!!!!заходил в кабинет на тот момент номер 22. Соответственно отправилась к терапевту ,  вдруг прокатит  и без гинеколога.  У терапевта ситуация ещё веселее очередь к врачу 10-15 человек,  очередь в медсестре 10-15 и ВНИМАНИЕ очередь на заселение 25-30. Естественно понять кто в какой очереди достаточно сложно.  Благополучно выждав  час и попадя  к педиатру,  без заключения гинеколога, была послана непосредственно к нему. ОКЕЙ.  Работало 2 кабинета 2.01 и 2.03  и вот примерно в 13.30 заходил в кабинет 30 номер.  Хорошо.  В 13.45 благополучно один из кабинетов закрылся (хотя по графику время работы до 14.00).  И тут кабинете 2.03 понадобилось выпить чаю.  ОКЕЙ,  врачи тоже люди.  Вместе с врачом ушло и пару человек из очереди.  И тут с 14.00 началось неописуемое веселье или так называемый "день профосмотра вертолетов"  залетело 2 благодаря чему 39 номер не мог войти в кабинет час.  И вот крайний номер которому повезло зайти был 40-ковым счастливым человеком.  УТОЧНЮ,  к 15.00 очередь достигала 80-85 человек. Но кого же это волнует если есть вертолётики?  С 15.00 их налетело  очень много и врач благополучно сообщали о том что они ВНЕ ОЧЕРЕДИ.  И теперь вопрос: почему нельзя поставить проф осмотра после заселения?  Уважаемые,  какую роль сыграли бы эти два несчастных дня???  ИТОГ: 4 часа жизни убиты насмарку  без достижения какого либо результата.  У МЕНЯ ВСЁ!!!!