#поликлиника

Делал флюорографию в этом месяце в поликлинике на Янгеля. Про то, как это было ужасно писали выше.

Так вот, прошло где-то 2-3 недели. Сегодня пришел в студ.поликлинику, чтобы забрать результаты для военной кафедры и что я вижу на мониторе у врача? Ничего, просто черный экран. Брак.

Почему никто не сообщил мне, что был брак? Зачем вообще я делал флюорографию, если ее все-равно никто не смотрит? Для галочки? А если у меня действительно было бы какое-то заболевание?

Одни вопросы, но ноль ответов. Я в шоке.