Всем привет. Сегодня актуальна тема поселения. Начнем с того , что в нашей клинике сломался аппарат для ренгена. Ну и все идут делать флюжку в студенческую поликлинику. Там их посылают соответственно аргументируя тем , что у кпишников есть своя клиника. Всем пофиг на ст.38 Зу Украины про основи охорони здоров'я. Ну ладно, сделали мы флюорографию. Возвращаемся обратно в кпишникую клинику. Очередь, хамство. Гардероб не работает, но снимать верхнюю одежду и нести в гардероб нужно. И теперь фишка этого года.  Нужно делать копию флюорографию, потому что не примет терапевт. Тоесть после всех кругов ада , нужно сделать копию. Ну ты идешь делать копию , а потом приходишь, а они говорят ,что нельзя заходить.
Каждый год какая-то фигня. Но мы ставим памятники Конфуцию . 
Я сдерживался писать без матов. 
Всем спокойного поселения!