#ТЭФ, 2 курс: 

В фидбеках на КПИ меня удивляло две вещи. Во-первых, в хорошем КПИ довольно долго не было информации о таком прекрасном человеке как Шалденко, а во-вторых, на плохом КПИ нет упоминаний про Левченко. Так как я очень не хочу думать о людях плохо, это еще один пункт в копилку ее оправданий, но рассказать все же считаю нужным. Она преподает операционные системы, но во втором семестре почему-то на предмете под названием ОС изучался ассемблер. А точнее, tasm, поддержка которого была закончена в 1986 году. Для того чтобы с этим работать был, кстати, нужен эмулятор DOS. Мне известно много версий того, почему это хорошо, от варианта с тем, что иначе мы не поймем в полной мере что есть ассемблер, до варианта с тем, что а вдруг ты на машине времени на 50 лет назад попадешь и будешь ко всему готов, но тем не менее, это точно актуально?.. На поточку преподавателя слышно абсолютно не было, т.е. уже на третьем ряду, даже если в аудитории было тихо, разобрать что-то становилось невозможным. Сейчас, на третьем курсе, предмет преподается на две группы а не на четыре, пары не в лекционной аудитории, так что недочет, допустим, исправлен. На лекциях материал давался непоследовательно и был чертовски сложным к пониманию, а на попытки уточнить какой-либо вопрос обычно было два ответа: либо "я об этом уже говорила", либо "потому что так решили разработчики ассемблера". Хотя можно предположить, что если мы хотим уметь с этим работать, логика разработчиков нам должна быть понятна. При сдаче лабораторных работ преподаватель порою ведет себя некорректно, а именно может спрашивать информацию, которая не была указана в протоколе и без понимания которой абсолютно можно сделать лабораторную работу, а в случае незнания ответа может на повышенных тонах обвинять в некомпетентности, незнании элементарного и вообще "какой из вас программист". Из-за того, что лекции слушать чертовски тяжело, очень сложно рисерчить полную информацию о теме лабораторной, даже не зная в какую сторону копать, а из-за такой экспресии пропадает желание не только лишь сдавать предмет, но и жить в целом. В итоге, к концу второго семестра около четверти потока не смогла закрыть предмет. Замечу, что довольно лояльным жестом было не закрыть только четверти потока, а не почти всем, потому что я не знаю человека, который выполнил все требования(или, возможно, если бы ни у кого не был закрыт предмет, возник бы неудобный вопрос к преподавателю, но сочтем что намерения были истинно благими). Также стоит заметить что на дополнительной сессии из очереди на половину коридора она приняла до десяти человек, на коммисии  - и того меньше, а также на коммисии присутствовало только двое преподавателей, и второй читал книжечку, не шибко отвлекаясь на студентов.

Я не могу однозначно отозваться об этом преподавателе плохо, поскольку в неадекватности ее обвинять будет несправедливо(например, вспомнив того же Лабжинского). Но ситуация была и остается чертовски удручающей. Сравнивая с той же Поваровой, которая отлично дает материал, и единственная проблема в том, что на лекции рука устает писать, и с тем же Карпенко, которого легко понять на лекциях и после лабораторных которого не хочется убить то ли себя, то ли преподавателя, я считаю несправедливым факт наличия их упоминания на данном ресурсе и отсуствия здесь Левченко.
Извините за многабукаф, душа просит уже полгода.