#ТЭФ, 5 курс

ребят... если преподаватель называет вас детьми или обращается как с детьми - это не проблема. Она считает что так нужно и так правильно. Она не изменится. Но если при этом она владеет материалом - то все совсем не так плохо.

Соглашусь с тем, что проблема - это Лабжинский и Карпенко старший. Т.е. преподаватели, которые с трудом понимают собственный же предмет. Об их адекватности даже речи не идет.

Но пока это единственные 2 преподавателя на ТЭФе о которых могу так негативно отозваться.