#ИПСА, 5 курс (если это важно)

Прочитал обсуждение о Поваровой. Как я понял, в изначальном сообщении все претензии не к самому преподаванию, а к отношению к студентам. И, поскольку следующие посты писали в основном ребята с ТЭФа -- как я понимаю, лично знакомые с этим преподователем, -- хочется узнать, а что она говорит, когда вы попросили ее не называть вас детьми, т.к. вас это напрягает и т.п., особенно в свете того, что "смысл поста был в том, чтобы указать изьяны, ведь без критики невозможно улучшаться"? 

В том смысле, что вы же догадались сначала обсудить ваши проблемы с самой Поваровой, прежде чем писать сюда? Я могу понять, почему много кто не жалуется напрямую преподу на само преподавание, т.к. они вполне резонно считают это тем, в чем они разбираются лучше и едва ли поменяют что-то в угоду студентам - ситуация исключительно знакомая, но едва ли кто-то так же отмахнется от того, что его просто попросят не обращаться к вам "дети" или что конкретно там вам не нравится.