#ФАКС, 4 курс:

"Преподаватель написал, что хочет видеть больше энтузиазма в студентах, а не желание получить хорошую оценку. 

Но сами преподаватели с ФАКСа и убивают твое желание учиться, когда сами ставят пятерки преимущественно как раз тем, кто учиться только ради пятерок, а не из энтузиазма. Неоднократно оценки выставлялись случайным образом, без какой-либо логики. 

Ещё чаще пять ставят не тем, кто правда старается получать знания, а подлизывается и списывает. Преподаватель может знать, что человек списал, но из личной симпатии поставит пять. Очень выборочное отношение к студентам, которое основывается не на их знаниях, а на том, насколько студент импонирует преподавателю. 

Один индивидуум однажды устроил анонимную контрольную, чтобы "не казали, що завищую або занижаю", а после того, как узнал автора контрольной снизил оценку на балл. Да, все студенты на ФАКСе регулярно списывают, но на самом деле сами преподаватели подталкивают к этому, когда уже на первом курсе показывают, что готовы ставить за лабы, сделанные кем-то другим, про которые человек ничего сказать не может, чуть ли не 100 баллов за семестр. 

Так зачем стараться самому и тратить кучу времени, если результат будет хуже, чем у того, кто списал? ФАКС распускают, но преподаватели остаются на своих местах, а значит, ничего не поменяется и он продолжит быть таким же дном, где все круглосуточно списывают и подлизываются, как и был, только уже в качестве кафедры на ММИ. 

Единственный плюс, что поменяется деканат, который у нас неотзывчивый, а иногда и хамский. Возможно, что теперь жалобы на преподавателей не будут пропускать мимо ушей, а  студентов не будут под предлогом не выставления аттестации заставлять слушать дедушку, который две пары читает про какую-то псевдонауку и "излучает" волны из ладоней"