#ТЭФ, 1 курс:


Здравствуйте, хочу поговорить о "замечательном" преподавателе Мат. Анализа, а точнее о Поваровой О. А.
Дисклеймер : Все что будет написано ниже есть моей субъективной точкой зрения и она не претендует быть главной для других. Учась на первом курсе могу не понимать всю картину в целом, так что возможно что-то будет в корне неправильно или частично неправильно. Спасибо за понимание.

Все началось с первой пары, когда мне показалось что я вернулся в школу. Замечу, что по поводу подачи материала пока что нету никаких претензий, но то как она относится к студентам...  Обязательно нужно вставть, "Сiдайте дiти", "Вибач, але менi здається, що тобi буде краще вiдсiсти на останню парту", "Видiлiть першу сторiнку для оформлення зошита"... По поводу оформление тетради, она говорила что писать в тетрадке нужно очень калиграфично, и по-моему она говорила что будет снижать баллы за то, что она что-то не поняла (Это не точно). Она иногда спрашивает "Хтось щось не зрозумiв?", но при попытке задать вопрос есть 2 развития событий: Или тебя просто проигнорят, или скажут "Будете говорити тодi, коли я дозволю, а зараз мовчiть". Иногда конечно она может  сказать мол "Не зрозумiли? Ну ось є хлопчина/дiвчина який/яка вирiшила це завдання, потiм на перервi дiзнаєтесь як вiн/вона його виконав/виконала". По поводу ДЗ это отдельная тема... Задает его как будто в последний раз, задания очень часто выходят с "плохими ответами" (к примеру матрица с элементами 398/-1014, 896/326 и т.д) (Не надо говорить, мол "Ты ещё не привык, это норма". Я учился в лицее где дз задавали чертовски много, но оно там хотя бы адекватное было, учителя понимали, что кроме его предмета есть ещё и другие). А если ты все-таки осмелился не сделать одно из n заданий или подпунктов из-за того, что ты не понял как его делать, то она запишет в свой журнал "д" напротив твоей фамилии, что значит что ты не сделал дз ВООБЩЕ. А когда просишь обьяснить как это задание из дз делается, она вызывает тебя к доске, заставляет тебя решать (ещё раз повторю, ты не понял как делать это задание дома) и ты просто стоишь и пишешь то, что она тебе диктует без объяснений. Сказать что ты ничего не понял, ничего не сказать.... Ещё каеф был сегодня, когда у нас на след. паре должно быть ФП. И когда мы предложили ей вместо перемены отпустить нас на 5 раньше, она согласилась. Но потом у нее появились другие планы на это счёт и она устроила "летучку". По поводу самих "летучек" ничего не имею против. Но дала она эту "летучку" за 8 минут до конца пары, и ещё начала диктовать задание с листочка минут пять вместо того чтобы просто рапчетать условие или написать его на доске. В итоге, вмсето того, чтобы пойти на перерыв и закончить пару вовремя, мы остались без переыва и опоздали на ФП. Вот такие вот дела ¯\_(ツ)_/¯