#ФАКС, преподаватель:

"Хочу как преподаватель видеть больше энтузиазма от студентов и реального желания учиться, а не получить хорошую оценку. 

А от руководства меньше бюрократии бумажной и больше капиталовложений в развитие современной лабораторной базы ибо не на чем учить! Я уж не говорю о том, что зачастую преподаватели сами покупают необходимое оборудование.

Ещё добавить к этому -часто, именно из-за бюрократии 1го корпуса многие проплаты и оплата студентам их усилий просто не проходит.

Очень трудно официально заплатить студентам,  столкнулась с тем, когда декан хотел оплатить работу студентов при разработке проекта и это все завернули бухгалтерия 1го корпуса. Возможно стоить написать -упростить схему оплаты реального труда студентов.

Что-то купить-тендер, блин, кот реально нам не подходит. 

И ещё нет заинтересованности предприятий в наших проектах, потому что привлекают умирающие госпредприятия, а не реальные хорошие коммерческие фирмы, которые могли бы быть спонсорами, а все из-за бюрократии.

Снять класс в аренду для хороших курсов после пар-полгода! В лучшем случае займёт оформление бумаг.

Где смешанное обучение??? Там более дтстанционное?  Почему столько бумаг, где нормальная электронная база документооборота?

Большинство старых преподов и слышать не хотят о дистанционных курсах.

Все сложно, одним словом!"