#ФЛ, преподаватель:

"Одна из основных проблем - бюрократическая возня. Спустя энное количество лет работы мне всё ещё трудно понять, почему нужно из года в год переделывать/доделывать и прочее.... "делывать" программы/РСО/метод.рекомендации и т.д.? Ладно бы что-то менялось радикально и да, надо вносить изменения. И почему этим (подсчетом цифр/печатью и т.д.) должны заниматься преподаватели? Ах да, потому что из нескольких лаборантов на кафедре пользоваться ПК умеет всего несколько или вообще один, а остальные непонятно вообще зачем нужны. 

Проблема с приемной комиссией (а точнее - с отделом кадров после основной кампании): перепечатывать бумажки (а потом перешивать дела), потому что нет точки/подчеркивания - вы там в своём уме? Так же не забываем про вышивание/перешивание дел. Электронный документооборот? Что вы, кому он нужен"