#турникеты
Ответ на это:
"То есть, вы предлагаете прямо нарушать введенный порядок? это вы хотите как в России чтобы было "строгость законов компенсируется необязательностью их исполнения"? я считаю, такое мышление основополагающая ось для развития коррупции и это в себе надо искоренить."

Кто-то не понял иронию..
Эти турникеты будут препятствовать попаданию людей в белку, лампу, яц, башню, может ещё куда. Уже писали, что можно это использовать, чтобы помешать их установке, написав куда-нибудь, что админка не даёт проектам-победителям ГБ нормально функционировать. Зная нашу администрацию легко понять, что они скажут что-то вроде "всё норм, люди пользуются". В крайнем случае будет как я написал до этого.

Как по мне, то нужно сделать сбор средств среди КПИшников и нанять хороших юристов. Они смогут и документы выбить по застройкам, и, если понадобится, студентам защиту обеспечат.
Но, глядя на ситуацию в ВУЗе, как многим просто плевать, что об них вытирают ноги, как-то не верится, что это можно будет организовать. Для многих студентов администрация это люди, которые где-то там очень высоко, и им не до нас. Как по мне, вот такое мышление нужно искоренять.

Пока у нас ставят турникеты, в Могилянке нормальный ремонт и учебная программа.
Пока у нас выгоняют за мемы и пункты кодекса чести, в Гринченко студенты могут спокойно сменить преподавателя, если он плохо ведёт предмет, или пристает к студентам.
Пока у нас ледниковый период в корпусах и общагах, админка нежится в теплых квартирах.
Этот список можно продолжать вечно, думаю самим студентам тоже есть что рассказать про преподов, которые ебланят, и многое другое. Думаю суть вы поняли.