#РТФ, 3 курс:

"Очень люблю свой факультет. Благодаря отдельным преподавателям, которые действительно любят свою работу и пытаются рассказать, показать и обьяснить студентам, а так же благодаря самим студентам. У студентов есть нереальное желание что-то сделать, изменить, тот же день факультета каждый год становится все круче и круче.

Но есть минусы, которые НИКОГДА не исправляются. Они есть, о них все знают, даже сами преподаватели, но ничего не меняют и не улучшают.

1. Оборудование. Эти древние осцилографы и макеты уже на последних вздохах. Практически на каждой лабе приходится стукнуть по макету, что бы получить на осцилографе хоть какой-нибудь сигнал. Провода нужно ПОЛОЖИТЬ И НЕ ТРОГАТЬ, иначе тебе никогда не зарисовать график, ведь они все переломаны и тыщу раз запаяны. Каждую лабу у кого-то что-то не работает и в какой-то момент даже перестаешь удивляться. Типа это нормально. 

2. Есть отдельный ряд преподавателей, которых просто давным давно нужно слить. Я просто не понимаю зачем так мучать студентов. Определенные личности, деды, которые ставят занятия ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на четвертые пары даже в пятницу и нужно торчать в  корпусе до восьми вечера, потому что ОН НЕ ЛЮБИТ РАНО ВСТАВАТЬ.  Деды, у которых нет ни  мобилки, ни почты, с которыми не может связаться даже зам. кафедры! 

Действительно есть такие преподаватели, которые живут где-то в своем мире и срать они хотели на студентов, других преподов и вообще на все. С ними невозможно договориться, не возможно сдать лабу, невозможно связаться, ну а сам предмет абсолютно лишенный смысла. 

3. Каждый семестр нужно так пахать на эту стипендию, что иногда это тупо на грани невозможного. Просто по краю каждый семместр, как последний выживший выходишь с аудитории после экзамена. Каждый преподаватель думает, что его предмет САМЫЙ ВАЖНЫЙ И ПРОСТО ИМ НАДО ТАК УВЛЕКАТЬСЯ И ПОЭТОМУ РАССКАЖИ МНЕ ЭТО, ЭТО И ЭТО. 

Я даже не могу представить человека, который действительно знал все, что от нас требуют. Конечно нам не дают ничего запредельного, но просто в общей сумме, с каждого предмета, то это выливается в какой-то сплошной ужас. И в результате, что бы получить эту А или даже В надо быть гением, трушным радистом с глубокими знаниями в области истории и имиджиологии, юным инженером и потрясающим программистом, и не иметь в жизни больше никаких увлечений и интересов.

Я иногда не понимаю, неужели это нормально отдавать себя этому университету полностью?"