#турникеты

> через некоторое время они перестанут работать, и вас будет пускать сидящий в километре охранник, которому можно помахать любой карточкой похожей на студак

То есть, вы предлагаете прямо нарушать введенный порядок? это вы хотите как в России чтобы было "строгость законов компенсируется необязательностью их исполнения"? я считаю, такое мышление основополагающая ось для развития коррупции и это в себе надо искоренить.

Лучше отказаться от этих турникетов, чем специально нарушать порядок пользования ими. На них же пойдут деньги КПИ, а это деньги от государства, следовательно деньги налогоплательщиков. А кто такие налогоплательщики? Это народ Украины — все люди, кто так или иначе платит со своей зарплаты, прямо или посредством работодателя часть денег в общую копилку.

Поймите, если вы одобряете распил — вы одобряет кражу у вас денег. И не только у вас — у ваших родных и близких, друзей, знакомых. Всех их только что обокрали. А вы ухмыляетесь и проговариваете "не беспокойтесь, через недельку можно будет нарушать порядок использования вещей купленных для прикрытия распиленных ресурсов". И вам не стыдно?

Терпели и будем терпеть. Не было порядка, неча и начинать!