#Турникеты. Как быть сторонним посетителям? Например в библиотеку постоянно ходят экскурсии, часто заходят японцы в японский центр. Как будет решаться эта проблема? Как быть тем, кто уже не является студентом, но имеет абонимент на посищение библиотеки? Ну например я.
Или нехватка розеток, в холле библиотеки, они только на втором этаже, где больше всего и кучкуются студенты. А ведь можно было бы их установить на всех этажах.
И еще вспомнился случай летом, когда я был в библиотеке, занимался самообразованием, ко мне подошел японец, распрашивал об японском ценре и еще о чем-то, пока общались ему приспичело в туалет, я его направил, он сразу вернулся от туда и удивленно воскрикнул:
NO PAPER!!
Извините, подробную детализацию истории, но мне ему нечего было сказать, и как ему было помочь? Рассказать ему о дорогих турникетах, которые уже не пропустят никого в следующий раз? В туалетах, зашел и выкручивайся как хочешь? У них это дикость в Японии. Тогда он конечно нашел гдето бумагу и все завершилось благополучно... :)