#ФТИ
Есть у нас интереснейший преподаватель по фамилии Ковгар, который преподает архитектуру компьютерных систем. Сказать, что никто не знает его предмета - все равно, что ничего не сказать. Лекции унылые и сводятся к тому, что он задает вопрос аудитории и повторяет его в течение минут двадцати, пока кто-нибудь не ответит. Никто не знает ответов не потому, что не студенты не учат предмет, а потому, что его по сути не преподают. Следствием из этого является то, что на лекциях присутствует около 25-30 студентов при том, что пара проходит у 8 групп (>100 чел в общем). Сдавать же ему лабы по ассемьлеру - это просто цирк какой-то. Преподаватель принимает работы на английском языке (при том, что сам его не знает). Что должен ответить студент на вопрос:"Какой автоматизированной системой вы пользовались для выполнения работы?" Компьютером? Нет. Эмулятором Dos? Нет. Виртуальной машиной? Нет. ЭВМ? Нет. Правильным ответом является "development environment" (среда разработки). Теперь вы должны объяснить что это, рассказать какую использовали, как и тд. Сдача лабораторной работы затягивается минут на 40. Разговор преподавателя - некий суржик из украинского и английского языков. Некоторые люди не могут сдать лабу за пару, тк они не могут ответить на один из вопросов, на которые нужно отвечать только так, как того хочет преподаватель. Даже если ты ответил правильно, но на украинском/русском, то будь добр озвучить мысли и на английском. Вопрос: откуда взялся такой уникальный преподаватель? Кто его сюда "притащил"? Я знаю кто, как и многие студенты и преподаватели знают, но озвучивать никто не желает. Тк высокопоставленным дядям из админки это не понравится. Стоит ли говорить, что старшие курсы сразу сказали нам, что этого преподавателя стоит просто перетерпеть и что знать мы, как и они, ничего не будем. Очень жаль, что на таком факультете есть некомпетентные преподаватели. Очень жаль, что старшие курсы называют его клоуном, но как показывает практика не без оснований.