Все же для галочки парочку молодых преподавателей нанимают, ну или динозавры просто не в состоянии потянуть новую информацию. Вот как вы думаете, что чувствует молодой преподаватель в КПИ сегодня? Сомневаюсь, что воодушевление или желание проявить инициативу. Потому что, во-первых, инициативу скорее всего задавят, только потому что в мезозойскую социалистическую эпоху такой ерунды не было, а соответственно у динозавров из верхушек кафедр, банально отсутствует всякое понимание зачем вообще нужно. Если и не задавят, вспоминаем как все было в СССР. Там работали скорее на хороший отчёт и показуху перед выше стоящим начальством, а на не результат.  
Вырисовывается очень печальная картина. Динозавры ничего нормального в большинстве случаев ничего нормального и современного дать студентам не могут. Молодых давят со всех сторон. И это очень обидно. Потому что единственное причина, по которой могут устраиваться молодые специалисты на работу в КПИ, это возможность откосить от армии.