#ФИВТ, 3 курс  
 
Про динозавров или тщетные попытки разжечь огни революции(крч хочу бунд) 
 
За несколько лет обучения заметил очень интересную закономерность. Думаю, вам знакома ситуация когда вы общаетесь с человеком с другого факультета, кафедры и по причине отсутствия точек соприкосновения в ваших с ним интересов, вы начинаете говорить о вечном – о динозаврах из КПИ. Вообще не вполне корректно делать какие-либо выводы основываясь на личном опыте, но все же в каждом из моих случаев такого рода общения обязательно упоминались динозавры в возрасте. И всегда присутствуют как минимум 2 подтипа из нижи перечисленных: 
- такие что решили продемонстрировать работу тормозной системы; 
- потерявшие всякий интерес к реальности и ушедшие в собственный мир грёз; 
- не признающие современные данные и наработки в их дисциплине; 
- держащие большую обиду на всех окружающих людей; 
- судя по поведению, познавшие истину мироздания и поэтому ни принимают никакой другой подход (идею, решение задачи) кроме своей собственной; 
Вот согласитесь, у вас был, есть хотя бы один представитель этого очень древнего вида, который попадает в один из выше написанных подтипов. Надо заменить что один такой это ещё очень даже неплохо. Вот только на самом деле он такой далеко не один, и далеко не с одной “особенностью поведения”. Зачастую КПИшные динозавры очень даже сложные в своей рефлексии. Из-за чего, бедные студенты, которым уже довелось постичь лишь одну грань маразма динозавров, не ожидая никакого подвоха, вновь встают, что называется, на те же грабли, потому что казалось будто весь маразм уже представлен в полной мере. Вроде большинство ребят и так достаточно грамотные и сами все поймут, но на всякий случай напишу – безусловно, не все пожилые преподаватели заслуживают прозвища динозавр (т.е. не страдающих маразмом, и старающихся идти в ногу со временем). Но много ли таких? Боюсь, что нет. 
 
    Как я уже упоминал, это был мой опыт. К сожалению, прочитав жалобы на плохом КПИ, поговорив со студентами из разных факультетов, вы убедитесь, что я описал текущие положение вещей весьма близко (хоть и довольно размыто, потому что не вижу смысла в данный момент вдаваться в подробности) к таковым в реальности. Нужно признать - КПИ захватили динозавры. И как любая доминирующая форма жизни, им не очень нравится, когда их пытаются упрекнуть, или даже сместить их с должности. С первым все понятно, любой мозг не любит лишний раз перестраивать, пускай даже неправильные (устаревшие) интеллектуальные конструкции, и тем более это не любит делать уже старый, потерявший всякую пластичность мозг. С последним обстоятельством вообще все очень интересно.  
Главный динозавр когда-то говорил о невозможности найти замену, потерявшим всякий товарный вид, уж простите меня за то, что лишний раз акцентирую внимание на возрасте, старикам. Давайте разберёмся как же так получилось, что во всем Киеве не нашлось замены хотя бы преподавателям уж совсем преклонного возраста. Очевидно, что не было создано вообще никаких условий для молодых преподавателей. Бюджет на нормальные зарплаты распилен, сами знаете, на что, а процент от коррупционной деятельности полагается только самым главным. Что уж там деньги, банально мест нету. Увольнять своих старых друзей и нанимать грамотных и молодых специалистов, вообще как-то некрасиво по отношению к друзьям. Кумовство в чистом виде, правда бывают и случаи, когда не увольняют из жалости. По этому не удивляйтесь когда в расписании на новый семестр, вы обнаружите странные или устаревшие дисциплины, они у вас есть потому что пожилого преподавателя жалко, а то что вас старой фигней пичкают это никого не интересует.