#ХТФ , 4 курс
Не знаю куда смотрит министерство образования и стоит ли к ним вообще обращаться...но знаю точно, что нам под силу заставить админку уважать нас, но для этого нужно уйти толпой с пар и стать у главного корпуса с требованием уволить ректора и проректоров. 
Сколько еще можно терпеть эти унижения? Некоторые лабы в до того плачевном состоянии, что штукатурка осыпается с потолков и стен, в то время как наши многоуважаемые товарищи принимают решение о закупке турникетов на несколько миллионов гривен и нежатся на Кипре... Продолжать список разумных решений можно ещё долго, но вы о них и так наслышаны.
Уверен, тех кому это надоело- много. Ребята, нам пора кооперироваться.