#ФИВТ, не выгнали, а сам ушел  (3,5 курс) 


Ребят, ну вы смешные, админка о своих преподователях заботится, в холоде тела лучше хранятся. А то как включат тепло так и сразу некому вас учить будет. 
А воды горячей нет  что бы вы тела свои слабые закаляли и к холоду в корпусах устойчивы были. 
Ну а если без шуток то проблема эта очень старая, такая же как и Ордынская(гыгы), и хоть пиши ты тут, хоть не пиши, ничего не поменяется. Я считаю что администрация КПИ не может более руководить этим вузом. И если в этом универе еще остались адекватные люди которые готовы бороться за его судьбу - не надо писать письма Згурычу и что-то там доказывать - надо просто идти в министерство образования и "жечь колеса", а ещё в прокуратуру с заявлением о хищении государственных средств. 
По другому тут не будет, либо мы их заставим уважать мнение студентов, либо терпите и не нойте дальше