#ФЭА , 2 курс
Привет, кажется пора рассказать про "прекрасного" преподавателя Тимохина,это человек, который свой предмет знает на уровне - всех унизить и рассказать свои тру стори,  на этом знания закончились,а  если кто-то и начинает говорить, что поставленная задача решается не так, или может решаться ещё и иными путями , при этом отстаивая  свою точку зрения, и всё, ты-  враг номер один, можешь забыть о том, что  здашь какие-нибудь лабы. Любая пара начинается с того, что он описывает замечательные перспективы бомжевать и остаться неучем до конца своих дней. Самое обидное/глупое/ироничное (нужное подчеркнуть) если ты   кодишь не так как он знает , (хотя казалось бы, что умение найти несколько путей решения одной проблемы должно быть плюсом), всё-  прощай нормальные балы. В своем предмете совершенно не разбирается , если задать вопрос , выходящий за области методички, толком ответить не может и начинает кричать .
Полностью уничтожает мотивацию и смысл обучения...