#ХТФ, 2 курс
Я конечно наблюдала за этой всей ситуацией очень долго, но турникеты и сюжет от 24 канала стал последней каплей. Со слезами на глазах я смотрю на это все и понимаю, я то ведь пришла сюда за знаниями. Но как я могу сделаю банально какую то лабу, если в 4 зимой настолько холодно, что и правда можно проводить "криогенную заморозку студентов ". Как ты можешь чему то научиться, когда нет ни инвентаря, ни теплой воды, которая очень важна в хим корпусе. Нет ни отопления, нет условий проживания в общаге. Но админка почему то думает что турникет решит всю проблему. Он что будет тепло не выпускать из корпуса, или воду греть?? 

Я не понимаю, почему КПИ НЕ ИМЕЯ МАЙКИ ПОКУПАЕТ ШУБУ. Простите за алегорию, но вы поняли. 
Это и правда край идиотизма. Но ладно те кто учится на бюджете. А вот контрактникам вообще не завидую, точнее родителям, которые из кожи может лезут чтобы оплатить обучение, а на выходе мы получаем невозможные условия учебы в холодный период года и жизни в общагах. 

Эта ситуация заставила задуматься. И я могу сказать, что мы должны быть активны в этом вопросе. И не только постами в Плохом КПИ или лайве. А то я вижу массу студентов, которые пошумели,  но не все из них готовы действовать на благо этой шаражки. 

В конце концов, когда мы начнем гордится тем, что учимся в лучшем техническим вузом страны?  Тогда в таком случае нам самим стоит сделать его лучше, если наши админки не хотят этого делать. 

Теперь я поняла чуваков, которые ходили и агитировали за ГБ. Думаю следующим будет заказ на новую адекватную админку. Как думаете, каким должен быть бюджет, чтобы они не отмывали деньги на студентах как нынешняя?
Живи.Люби.Кпи