#ФБТ, 2 курса, больше не учусь:

"Абсолютно позорный уровень преподавания, оценивания и организации учебного процесса.

Не поднимая вопрос с уже поминавшимся "целителем" людей тензорами и чакрами, 90% остальных преподавателей в смысле своей специальности  представляют собой величины, близкие к отрицательным. Ни публикаций, ни внеуниверситетских проектов, ни опыта в профессиональной среде - чистейшие посредственности со знаниями середины прошлого века.

И речь идёт не об отрывочном и неполном изложении программы  (главное - задолбите куски текста, понимать их необязательно). И не о неумении или нежелании  спланировать учебный процесс (сдавать лабораторные в шесть-семь вечера - норма, сидеть под дверями запертой кафедры- обыденность).

У 95% студентов факультета любые практические навыки отсутствуют как класс. Серьезно, безвестный лаборант со среднеспециальным в работе в лаборатории выше любого студента ФБТ на голову. 

Актуальные знания - туда же, их просто нет у преподавателей. В лучшем случае, тебе обтекаемо посоветовать "читать литературу, ведь сейчас много журналов выходит".

Материально-техническая база, как и в остальном КПИ, находится в отвратительном состоянии.

Неоднократно вслух озвучивается, что ваше образование никому не нужно и работы с ним студенты не найдут.

В общем, если ищете диплом - лучше выбирайте специальность, на которой, чтобы получить случайную оценку, зависящую от настроения преподавателя, вам не придётся селиться на факультете и слушать оскорбления в свой адрес"