Про сюжет 24 канала.

Есть 5 компаний.

Компания №1 (ТОВ Грин Тех). Директор Броварник А.В. (бывший работник КПИ). Участие компании в государственных тендерах: 3 года, 26 сделок, общая сумма 16.2 миллиона гривен. Никаких тендеров, кроме как в КПИ компания никогда не выигрывала. Через 6 дней после регистрации компании (2012 год) из состава учредителей выходит человек с ФИО Ковалев Петр Владимирович. Согласно последней декларации проректора Ковалева в 2017 году его жена там работала и получала зарплату.

Компания №2 (ТОВ Акмигран). Директор Броварник А.В. Участие компании в государственных тендерах: 2 года, 32 сделок, общая сумма 5.7 миллиона гривен. Никаких тендеров, кроме как в КПИ компания никогда не выигрывала. 

Компания №3 (ПП Промекс АГ). Участие компании в государственных тендерах: 2 года, 59 сделок, общая сумма 10.4 миллиона гривен. Никаких тендеров, кроме как в КПИ компания никогда не выигрывала. Согласно декларации проректора Ковалева за 2016 год его жена там работала и получила зарплату.

Компания №4 (ТОВ Новобуд-3). Участие компании в государственных тендерах: 2 года, 26 сделок, общая сумма 3.6 миллиона гривен. Никаких тендеров, кроме как в КПИ компания никогда не выигрывала. Бенефициар компании Ковалев Николай Владимирович - брат проректора. 

Компания №5 (ТОВ Спецбудмонтаж-3). Участие компании в государственных тендерах: 2 года, 11 сделок, общая сумма 0.9 миллиона гривен.10 из 11 своих тендеров компания выиграла в КПИ. Бенефициар компании Ковалев Николай Владимирович - брат проректора. 

За 3 года сумма чуть выше 36.5 миллионов гривен компаниям прямо связанных с проректором. 153 сделки (из 154 в общем) выигранных на тендерах КПИ. Хочется назвать это конфликтом интересов, но как-то даже неудобно. Скорее хочется назвать проректора не очень порядочным человеком. И вы же понимаете, что это цифры, которые удалось достать благодаря системе Прозорро. А теперь можем пофантазировать сколько эти компании выиграли раньше, до такого как тендеры начали светить. Они монополисты даже после того, как появилась система.

Вот еще что. Есть люди, которые повторяют фразу проректора о том, что маленькие тендера никто делать не хочет, а потому вот брат помог. В этом есть логика, соглашусь. Давайте проверим просто, насколько работает такой ответ. Давай возьмем по тендеру тех компаний, которые брату принадлежат и проверим цену закупки с рыночными ценами. А если есть время, то можно еще выборочно проверить таким же образом все 5 компаний.

‘’Мені що 25 років чи що? Я займався посадою, у меня була зарплата 3 тис. долларів’’.  Ага, ну да.