Дело даже не в Конфуции, сама бредовость ситуации. Что камень - полный бред, что турникеты. Я не для этого плачу за обучение. Не говоря уже о том, что даже до деканатов достучаться нельзя.
Пример:
Есть на бывшем ФАКСе некий Сердюк - преподаватель программирования. Человек абсолютно не понимающий данного предмета. Мало того, что он код с листочка пишет, так его ещё и студенты исправляют.
Самое обидное в данной ситуации бездействие деканата, что ФАКСа, что ММИ.  Я то знаю эту программу, то этот человек ведет ещё и на первом курсе где закладываются основы, которые он показывает на банках и яблоках.