#ФИВТ/ #ММИ, 3 курс 

Ну вот стрельнуло мне что то в голову и вот решил написать еще гадости про админку КПИ. 

Этот пост я посвящаю весьма сомнительным финансовым шалостям админки всея КПИ.   

Признаюсь честно, только в последние пол года начал активно следить за ситуацией в КПИ, по этому я могу быть не в курсе некоторых фейлов. Начну с последних событий - расследование от телеканала 24. Это хорошо что эта тема была освещена в сми, проблема в другом. Вам не кажется что поднимается шум с опозданием. Вы хотите сказать что не было прецедентов, из за которых можно было бить тревогу? Вот только на моей памяти есть три случая за последнее время: камень-памятник, памятник Конфуцию и турникеты. Про первый можно ничего даже не писать, это просто треш. И с него по хорошему должны были поднимать тему коррупции и требовать объяснения администрации. А еще лучше добиться увольнения причастных к этому лиц. Потому что это даже не наглость, это просто скотство ставить памятник, когда зимой в корпусах КПИ можно производить криогенную заморозку тел. Аналогичная ситуация и с Конфуцием, с той лишь оговоркой что он не такой трешовый как булыга.  
Ну пилят они деньги на памятниках ну и ладно стоят никому не мешают - подумало большинство студентов и забыли. Но наши с вами любимые гении из администрации решили дальше покорять вершину сомнительных решений, и перешли с банального распила на пакости с распилом. Да те самые турникеты за 2 миллиона гривен  Очевидно что их закупка и установка не может столько стоить. Поверьте никакую безопасность они не обеспечат, потому что часть времени они тупо работать не будут, студак можно украсть, охранник может провтыкать, можно попросить какого то студента тебе открыть проход, ну и кто же отменял кражи в исполнение студентов. Под сомнение попадает главное что должны обеспечить турникеты, а ведь они еще и доставляют неудобства. Моделируем ситуацию. Утро, вы опаздываете на пару, допустим, в первый корпус. Студенческий дома. Возникает вопрос: как попасть на пару? А все никак, пока парень ты потратил час на дорогу изволь потратить еще столько же в обратном направлении. Не поверю что они поставят там компьютеры, простите за глупость, я хотел сказать ЭВМ, по которым в случаи отсутствия студака, охранник будет проверять тебя по базам универа. Это что то из разряда фантастики, ну или можно еще миллионов 10 выделить, что бы обустроить такой фейс контроль. 
Как только начинаешь углубляться хоть немного в логику действий текущей администрации уже становиться понятно что их по хорошему пора уволить. Ну не получается у них не воровать, они люди уже не молодые, а мы все с вами знаем что старого пса новым трюкам не обучишь. Плохо то что мы забили тревогу(честно мог что то пропустить не бейте) когда уже случился идиотизм ну просто космических масштабов. А могли сделать это намного раньше. Без выпуска от телеканала 24 не было понятно, что нас где-то обманули? Я ведь не просто так вспомнил выше описанные прецеденты. Их уже было достаточно для поднятия очень большой шумихи(и это только те случаи которые я помню и которые были недавно). Это печально господа, что проблема начинает всех беспокоить только тогда, когда ее масштабы достигают огромных размеров. 
 
Подведем итог. Вместо теплых корпусов, ухоженных парков, нормального оборудования, адекватных условий жизни в общагах мы имеем турникеты и булыги. Когда мы начали тыкать администрацию в их же каку, некоторые приближенные к ним личности, просто начинают давать заднюю и делать из нас идиотов(хотя их мнение вообще не должно котироваться они заинтересованные лица). Я поступал в этот университет для того, чтобы получить знания и навыки высокого уровня, чтобы работать с лучшими преподавателями, а не потерпать от действий админки. Безусловно этот университет выпускает лучших специалистов, потому что другие в таких спартанских условиях просто не выживают. Живи. Люби. КПИ.