Про отмазывание админки.

Я уже подымал вопрос в дискасе про ОСА и вообще медиа площадку , то пришли к мнению , что они не будут об это руки марать , думаю вообще будут сидеть ниже травы и тише воды . Как человек , который ОЧЕНЬ СЛАБО, но шарит в Лиге Смеха , то они вообще не заинтересованы в таких движухах и вообще юмор глупо к такому привязывать . Мне кажется , что в скором времени будут сказаны какие-то лестные фразы главам студсовета факультетов и главам профкомов и давление на мнение студентов будет делаться через таких же молодых людей  , которые просто зависимы от ситуации