#ФИВТ, 3 курс, ВТ

Бесит, что куча нытья на всё

На тех кто старается постоянно возвращать на себя внимание аудитории и объяснить все доступно и максимально просто(что цирк)
На тех кто готовит презентации и спокойно читает лекцию(что скучно)
На тех кто работает в сфере и пытается организовать учебу в формате проектов, а общение на лекции проходит в комфортной обстановке, посещение свободное + ты можешь действительно прийти спросить все что угодно и тебе дадут нормальный совет
но чтоб было что спрашивать, надо что-то делать, да? 
На самого толерантного препода, который после сдачи лабы тебе всегда пожелает удачи в твоих начинаниях, у него можно ознакомиться на сайте со всем, начиная от графика сдачи работ, заканчивая со списком вопросом на контрольные и экзамен
Единственное требование, это нормальное оформление

на "невероятно строго страшного Селиванова", который четко и доступно читает материал, с расчетом на то, что вы выучили в прошлом семестре математику(между прочим, Ордынская более чем позволяет прийти с нормальными знаниями) и очень уважительно относится к студентам 

Так же не были замечены  проблемы с Марковским, если ты учишься( более того, даже шуток и цирка). Не было замечено чтоб он реально облапывал, а не имитировал, а так же, что пялиться на зад, а не на доску или аудиторию.
Обычно он даёт возможность старостам выбирать людей, потому что есть люди которым нравится участвовать в цирке(и при этом делать вид что не нравится), а есть которым не нравится(но они ссут сказать). Так же, если вам не нравится и вы знаете что вы способны выучить и сдать, то просто сообщите, потому что в цирке принимают участие те, кто готовы были что угодно бежать сделать лишь бы задачку не дай бог не решить.(касается как девочек, так и парней)
И между прочим сдать может каждый, для этого нужно ходить на лекции, слушать, а если вы не раздуплили, то когда спрашивают "все ли понятно?" попросить объяснить/задать четкий вопрос.


Эти все жалобы сводятся к помогите я не способен учиться и думать или  "мне не нравится вот этот подход", решение второй проблемы это введение строгого регламента проведения преподавателя и студента (боюсь что он никому не понравится, потому что вряд ли там будет свободное посещение, сдача когда хочешь, не будут введены обязательные конспекты и увеличено количество дз , кр).


не смотря на то, что я не считаю нашу систему идеальной и не могу сказать что у нас есть хотя бы один идеальный преподаватель, у нас очень много крутейших преподавателей, которым я благодарна за их курс/курсы.