Сор надо выносить.

Коррупция - объективное зло для всех, кроме участников коррупции. Коррупцию надо показывать, вскрывать, участников наказывать, механизмы в которых была возможна схема - менять.
И последнее, имхо, даже самое важное. Каким бы не был хорошим человек, и сколько бы людей не вышло на марши за него, в системе где есть такие соблазны белым не остается никто.

Мы тут сидим в маленьком городке имени Сикорского, и редко когда можем менять глобальные вещи, хоть и много позитивных изменений тут да там уже сделано. Общественное освещение и обсуждение всего этого жк потенциально может сделать гораздо больше шороху, чем мы можем как студенческое сообщество решить не вынося сор из избы. Тем более, что вопрос касается киевской земли, а не просто кпишной территории.