По поводу 24 канала. Сор выносить стоит, так как по другому ничего не поменяеться. Ожиотаж вокруг этой темы теоретически может принестипользу КПИ, за счет того внимания, которое будет к нему прикованно. 24 канал может так и не опубликовать материал, но унывать не стоит, а нужно пытаться вынести все это на более глобальный уровень. Если проблема станет общей, то и решать ее будет легче, именно благодоря тому, что во времен Майдана проблема стала общей и получилось что-то изменить. Так что однозначно за публикацию.