#ФЛ, 4 курс:

"За накривання столів. Думала ця радянщина разом зі школою закінчиться. Де там...Факультет Лінгвістики. Минулого року випускалась сусідка з кімнати. Кожну групу  поставили перед фактом й сказали суму на яку має бути накритий стіл аби скласти іспити. Наступного дня в нас в холодильнику взагалі місця не було, все червоною рибою,  сирами камамбер і  манго було забито. Насправді, не дуже  їм ці манго на іспитах допомогли і рибу викладачі забракували, але сам факт...

Раз тему підняли, надіюсь, рідний факультет прочитає, ібо зараз сама четвертий курс, через півроку теж це щастя чекає. Вже 4 роки тому так "бумажку"  отримала, ще однієї не треба."