#ФИВТ, 3 курс
Я прошу прощения что лезу со своим ненужным мнением, но все же заявление некой Татьяны, запощенное КПИ live, ну прямо сказажем вызвало у меня недоумение и ужас.
Логика даннаго человека проста и понятна: если все так плохо, то почему вы сюда поступили и дальше учитесь. Надо заметить, это действительно логично, правда ровно до того момента пока это логика не встречается с реальностью. Предлагаю абстрогироваться от данной ситуации и представить себе следующие. Есть некий  лучший плавец Украины или вообще лучший во всем мире, неважно просто приймем факт того что крут. За его плечами огромное кол-во достижений, медалей, наград и тд. Однако при всем при этом, он плохо водит автомобиль. Но вот плохой он водитель, и его достижения в спорте никак это не исправляют. Невозможно покрывать недостатаки в одной области, достижениеми из другой. Это мягко говоря глупость. Но лучшему плавцу вовсе и не обязательно быть хорошим водителем. С ВУЗом все гараздно сложнее - это "являние" комлексное со множеством аспектов. Думаю моя логика предельно ясна: достижения в одном аспекте  НИКАК не отменяет проблемы которые имеются,(надо признать в большом количестве) в других аспектах. Будь то КПИ или Оксфорд. Не важен статус ВУЗа - важна сама проблема. Особенно если она связана с образованием. Каждый аспект обучения в ВУЗе должен развиваться. Согласитесь, как то странно иметь лучшую учебную программу, лучших преподователей, но проводить занятия в разваливающихся корпусах.

Предложением не ныть, к сожалению все не ограничилось. Раз мы такие наглые, что посмели указать на проблему, почему бы нам не свалить с КПИ. Действительно, а куда свалить? Где гарантия что в других университетах Украины положение не хуже? Вы поступите в другой ВУЗ, где вам скажут тоже самое: не нравиться - вали. И что нам остаеться? Валить за границу? Отличная идея. Давайте добъем и так переживщую много бед Украину окончательно, лишив ее возможности обучать нужных ей специалистов. Опустим патриотические чувства и вспомним то что уезжать за границу очень тяжело, и к тому же не для всех возможно.

Ну и на закуску: "Конечно, осуждать и перечислять кто что не сделал на много проще, чем самому сделать что-то полезное.". Тут я согласен. Однако вспоминаем наклонности всех чиновников, администрации нашей страны. Для них корупция неотъемлемая часть их стиля работы. А умственные способности некоторых индивидов и вовсе вызывают вопросы. Не говорю про всех, я уверен что везде есть порядочне люди, но на общем фоне их не видно. А вообще критиковать любых чиновников это наше законное право. Мы платим налоги, потом эти деньги идут на финансирование ВУЗов. Естественно вы имеет право что то требовать! Ваши же деньги тратят. И особенно сильно должны возмушаться студенты, которые учаться на контрактной основе. Не потому что критиковать легче, чем сделать. А потому что, кто то не выполняет свои обязанности и получает за это деньги.

На этом у меня все. Не молчите о проблемах, и тогда наш родной КПИ станет лучше.