По поводу обмаза с медиацентром (да и по поводу прочего подобного в Плохом КПИ) – ребят, поймите, если у вас всё хорошо не значит что у всего КПИ так. Где-то преподы меньше слушают админку и потому на массовку не сгоняют, где-то не так повезло. Кто-то смог пройти к терапевту без огромных очередей а кто-то протратил полдня и его ещё послали ибо прием закончился. Один и тот же препод на парах может у кого-то затирать ненужные истории или приставать к студентке, а где-то он ведет себя как приличный человек.
В общем, я к чему – снимите белое пальто и поймите, что если вы чего-то не видели то не значит что этого нет. Если так уж хочется похвастаться своей хорошей жизнью, то пишите это в Хороший КПИ ("вот там-то есть такой-то хороший препод, который понимает что пары для студента важнее роли массовки"), а не разводите срач с людьми, которым и так досталось.