#ФЭА,  2 курс.

Про відкриття медіацентру.
В нас повинна була бути КР по ТОЕ, але нас зняли з пари (деяких зняли з лабораторок)

Коротку суть, виклали в минулому пості, але я хочу зазначити. З вуст спікера прозвучали "цікаві" фрази. 
В одній з них йшлося про: чесність, відкритість та ВІДСУТНІСТЬ цензури. Тобто, фактично вони підписалися віщати навіть те, що не подобається адміністрації КПІ. Ловим на слові!

"Мы не являемся однодневным проектом" - натяк на КПІ ТВ?

Також запросили спікера: "Відомого режисера", який просто тягнув час.

Також питання до їхньої техніки. Чому адмінка не виділила кошти на нові камери? Можу помилятися, але я бачив тільки старі камери (Були ще при днвр), фотоапарат і дрон. Чим медійка тоді краще ТВхи?

 Мої враження: Лекція була схожа на пропаганду, софіти світили на глядачів прямо в очі, на нормальні питання відповідали з насмішкою. 

Згоден з спікером в одному. Думайте своєю головою і перевіряйте факти. 

Живи. Люби. КПІ.