К предыдущим постам по поводу преподов.
 Да, безусловно, такая проблема возраста преподователей крайне распространена в нашей стране (и не только в нашей), но при этом и не стоит забывать, что для очень многих пожилых преподователей их профессия - единственный способ обеспечить себя даже простым минимумом. И при этом не стоит забывать так же, что не абсолютно все из них устарели в своей методике - никто не запрещает студентам предложить преподователям свои новаторские идеи по ведению предмета. Достаточно для этого просто найти подход, и если кто-то таки поступит так, то станет хорошо не только ему, но и всему курсу. Конечно никто не отменял людей, у которых на старости лет крыша едет и остановить это не выйдет. Но я вот не понимаю - так сложно приложить усилий и добавить инициативы просто самому учась благодаря почти безграничным источникам информации?