Ответка посту с ФИВТа. Не понимаю, что человек на первом курсе ФИВТа собирается доказывать человеку, который закончил обучение на ФБТ.
По поводу "досрочно в могилу". Кто его в могилу то шлет? Или преподавание в университете единственная деятельность, которой он может заниматься, если он профессор? Серьёзно?
А то, что человек остаётся работать в университете, а не идёт в какую-то кампанию никак не характеризирует его умения в преподавании и познания.
И опять же. Автор с ФБТ несколько раз делала уточнение, что текст не касается всех-всех преподавателей, ведь есть "сотрудники за 50 веселее и интереснее ассистентов".
Не понимаю и того, почему у автора с ФИВТа "преподавательская жилка" ассоциируется с клоунадой? Не обязательно скакать на столе и размахивать руками, чтобы нормально материал донести. Может сказывается то, что кто-то ещё даже первую сессию не сдал, но не суть. А вообще, умение донести материал это банальное объяснение сложных вещей простыми словами. Когда ты не переписываешь с вордовского документа, проецируемого на стенку аудитории, определение длинною в 5 строк. И тем более не слушаешь "интересные" истории от преподавателей, которые вообще никак не относятся к сути происходящего на паре.
Я не говорю, что нужно пробуждать интерес у студентов к предмету, тут ваша правда. Кто хочет, тот выучит. Но зачем усложнять процесс и заочно делать предмет ещё сложнее из-за отсутствия нормального пояснения материала?