ФИВТ 1 курс
К предыдущему посту с ФБТ. У нас довольно молодые преподы, сравнительно инновационные подходы к проведению практик. Пожилые преподы читают базовые дисциплины, в которых ничего нового уже лет 10 как не появлялось. При чём читают хорошо и всегда благосклонны к студенту, если только он не ведёт себя, как последняя сволочь. 

Я, кнечно, не эксперт, но я не понимаю, как можно гнать на возраст преподов на ФБТ. Неужели за последние 40 лет что-то принципиально поменялось в теории эволюции видов, или в строении мышечной ткани человека? Ещё больше шокировала формулировка "будущее не за ними"... Вы досрочно отправляете знающего человека в могилу, так, что ли?! Да поймите вы, что "молодые кадры", которые после универа остаются в нём преподавать - в основном (не все!) просто не могут показать достаточный уровень практических навыков, чтобы их взяли на работу по специальности, поэтому вынуждены оставаться в стенах родного КПИ. Да, бывают конкретные неадекваты, но это не повод гнать на пожилых преподов в целом.

По поводу "преподавательской жилки". Да ёлки-палки, вы пришли сюда за знаниями, или за клоунадой и "индивидуальным подходом"? Читает препод лекцию на 120 человек, какая нахрен педагогика? Он материал доносит, по сути. Если студенту действительно нужны знания - его не нужно заинтересовывать. А если не нужны - его нет смысла заинтересовывать. Тем более одновременно гнать на тех, кто травит истории на лекциях... Это ли не сближение со студентом, а? Хз, как вам, а я всегда любил послушать историю из жизни человека, который повидал в 6 раз больше меня. 

Больно осознавать, что в наше время становится всё популярнее ругать всех, кто застал советское время. Да, среди пожилых людей бывают и консерваторы, и стереотипные "Сталина_на_вас_нетовцы", и неадекваты, но чёрт, это не означает, что а) они все такие и б) от этого они не становятся менее шарящими!!!

п.с. Мой посыл: по факту обсудить недостатки конкретного преподавателя - похвально, но гнать в целом на пожилых людец в КПИ - не совсем коррекно.