#ФБТ

Знаете в чем, я считаю, самая большая проблема образования в частности в кпи? В потакании политике "молодым дорогу не даем, пока наш профессор еще дышит без трубки".

Эти корни идут из совка и остаются до сих пор. Начиная с украинских НИИ и заканчивая кафедрами вузов-все держат пенсионеров и дают им читать лекции в бОльшим кол-вом часов, чем молодым специалистам (а такие лекции как правило важнее для вашей специальности). А страдают от этого не только специалисты, но и сами студенты. Ты можешь в свои 65+ быть в курсе всех новинок инженерии, знать в лицо всех людей, пишущих дсту, но будущее так или иначе не за тобой, и, держась за свое кресло, ты делаешь только хуже, потому что юные научные головы лишены поля деятельности, где могут набраться опыта.

Ещё одна проблема - отсутствие педагогической жилки. Опять же, хоть у тебя 7 пядей во лбу, но неумение находить подход к молодому поколению, неумение их заинтересовать или банально коммуницировать с ними-и,простите,но вам следует поменять место работы и не окружать себя " кучкой тупых студентов".

Конечно, эта проблема может касаться и молодых,и порой сотрудники за 50 веселее и интереснее ассистентов. А порой, знаете, человека испокон веков держат в вузе именно потому,что 7 пядей во лбу.

А теперь давайте на примере рассмотрим.
Вот есть у нас кафедра инженерии(БИ). Молодые специалисты? Держите: Мотроненко, Шибецкий, Костик. Люди, знающие свое дело, общающиеся со студентами на одном языке,умеющие донести информацию.

И тем не менее, лекции и практики по инженерным курсам с каждым годом все больше и больше (я серьёзно) отдают Поводзинскому.

Очень странно, что о нем так мало инфы в плохом кпи, но пора приоткрыть занавес.

Я согласна, что это человек, знающий свой предмет. Согласна что он сделал вклад в украинские производства. И что он не отчисляет биотехнологов, которых так "любит". Но минусов здесь больше, чем плюсов.

- Лекции проходят с показыванием нам вордовских документов с лекциями, ~50% времени по теме, 50- про свою (а кого же еще?) житейщину. Практики не менее бессмысленны.
- объективность? Не,не слышали. Если ты парень, то можешь сгонять пожалуйста в другой институт, мне там документы должны передать, а я тебе за это зачет поставлю? Вот спасибо, умный ребенок, не то что ты,женщина,женщины вообще ГИПами быть не могут, так что ты на комиссию идешь (никого не волнует,что ты преподаешь основы проектирования биотехнологам, которые как бы и не инженеры).
- вообще про отношение к женскому полу можно отдельный пост расписать, еще больший, чем этот весь. но я не буду. просто скажу, что пальцев обеих рук не хватит, чтобы пересчитать девушек, которых он своими намеренными издевками и унижениями доводил до слез.
- "Я вообще считаю, что если должность занята, то ты туда не суйся" (с) - фраза, брошенная на тему о молодых людях, желающих начать преподавать
- никогда никакую работу у тебя с первого раза не примут, даже если она правильная и ты 2 ночи на это убил. Наверно, это принципиально. И вообще не факт,что если ты первый сделаешь работу,то тебя не отправят на комиссию. а еще бывало,что говорит:"да,все ок, приноси завтра чистовик", а на завтра орет на тебя привселюдно за то, что за этот ужас надо отчислять из универа.
- еще бывают зашквары из разряда "мне нужно не гост указать, на который ты ссылаешься, а дсту, мы ж в Украине живем". никого не волнует, что гост этот международный по территории СНГ стал. 

Почему это происходит? Потому что все преподаватели на фбт, кто закончил кпи, прошли через него. Даже завкафедры бт. Но "старшего по званию" убрать нельзя. УвОжение такое внегласное.
И от того,что "я с ним поговорю", толку ноль. Эта шишка с БИ неубиваема. И нас она убивает быстрее.

Я не желаю зла этому человеку, пусть даже я получила первый знатный свой нервный срыв из-за него на последнем курсе. Но это совсем не личный конфликт. И я очень хочу чтобы этот человек прекратил преподавать в кпи, по крайней мере биотехнологам.