#ФТИ 
Не согласен с тем что пишут про Терещенко, очень хороший преподаватель, по крайней мере, я выш мат хотя бы на практике понимаю. Да, бывает что он пропускает несколько шагов решения, но потом он останавливается и дает разобраться. По поводу богинь и муз, да есть такое, но он сам предоставляет выбор кем быть и быть ли вообще. Про рыбалку и алкоголь было один раз и то сказоно в шутку и использовано для разрядки атмосферы, не сидеть же 1.5 часа с гробовой атмосферой, как на лекции. И у нас пока никто не решал задачи у доски. А листочек с решением он дает только по дз, что очень хорошо. Хоть кто то дает возможность проверить что ты там нарешал дома.