#ИПСА 

Собственно поэтому я не хотела называть ни преподавателя ни факультет, потому что вместо того чтоб прочитать и сделать выводы с анонимной истории, все пытаются найти правых и виноватых и отстоять чью-то честь. А я собиралась не постукачить на кого-то и не очернить какой-то факультет, а поделиться СВОИМ опытом, такое могло случиться в любом факультете с любым студсоветом, с любыми преподами которых "можно перепутать со студентами".

Без проблем могу назвать фамилию преподавателя, для меня это ничего не изменит, но в этом нет смысла, потому что преподаватель действительно уволился вроде ещё через год по своим причинам. Поэтому будем считать что у него своя  жизнь уже и я не буду говорить за его спиной. Да и может это только со мной произошло из всех студентов :) И было это не 10 лет назад, а 3 года назад.

Про анкеты: Я помню у нас проводилось анкетирование преподавателей от какой-то статистики кпи, где один преподаватель, а именно Коваленко, набрал максимально низкий бал из всех возможных и это по всем курсам. Знаете что поменялось? Ничего. Он в одном году читал несколько курсов и в следующем тоже: Теорию инф. кодирования, теорию защиты информации, Операционные системы и что-то там ещё схемотехника вроде. Все курсы преподавались одинаково плохо и читать лекции в пол монотонным голосом с бумажки или в доску не заботясь о том что тебя слушают это ненормально и выдавать лабы которые технически нельзя сделать тоже не очень, я уже молчу про процесс их сдачи. И тут уже был поход от старосты и если не ошибаюсь не один раз что все курсы ни о чем, нам сказали что Коваленка заменить некем и вообще он молодец потому что пишет методички. Так и получились половина курсов в пустоту. Были и нормальные, но гораздо меньше. Но анкеты и фидбек это хорошая идея, абы кто-то следил за тем что оно действительно на что-то влияет.

И да, я очень рада что кадры в последнее время начали обновляться. С некомпетентностью нужно бороться. Преподаватель должен не только знать свой материал, а и уметь его подать и оценить знания адекватно. И фразы типо: да он херовый препод, зато хороший человек или домагается, зато знает свой материал не должны быть нормой. Есть претензия, скажите ее устно. Не работает - напишите заяву группой и подпишитесь, такое не могут игнорировать. Должны собрать комиссию и все такое, особенно если заява на имя ректора, то у них есть целая прописанная процедура. Но все стоит времени и нервов.