Відповідь на "Студсовет как всегда, "защищает студентов".
Стокгольмский синдром - защищать порочную систему?..."

1) В пості не сказане прізвище викладача, було б не погано його назвати. Якщо вона вде не вчиться - їй боятись нічого.
2) Про деканат - тут Віталік абсолютно правий, деканат вислухав би кожного (кожен семестр беру там довідки, тож був там не раз).
3)Не завжди можна змінити викладача посередині навчального року, але підшукати потрібного фахівця за літо вже реальніше.
4)І так, реально змінюють викладачів. Є такі, що з студентами путаєш, а вони явно 10 років тому не викладали.
П.С. Я не з студради
#ИПСА 3 курс