#ФТИ 
Терещенко. Прочитали группой выложенные отзывы на него, поржали. Видимо он очень по-разному ведет себя в разных группах. У нас он конечно же выбрал себе музу и большую часть внимания уделял ей и другим девочкам, которые ему понравились. Типичная пара это: кто-то у доски решает пример, Терещенко рассказывает кул сторис про рыбалку и пиво. Если пример не ясен, он дает листочек с решением, которое переписывается на доску, а оттуда в тетради. На вопросы о решении ответить обычно не может. Зато может прилюдно отыгрываться на студентах, которые ему не понравились. Насчет оценок, как верно уже заметили — ставятся субъективно, по тому, понравился ли студент. Лично проводил эксперимент, который показал, что листочки с выполненным дз он не раскрывал, а просто ставил балл. Худший преподаватель матанализа, который может быть.