Студсовет как всегда, "защищает студентов".
Стокгольмский синдром - защищать порочную систему? Уверен, если бы девушки были уверены, что после того, как они пожалуются на преподавателя, его уберут/заставят изменить отношение, они бы так и поступали. Но очевидно (и несколько ответов это подтверждают), что подобное лишь незаслуженно ухудшает отношение к студенту. Да, конечно же сотням людей помогло просто устная просьба к преподавателю и все решилось, охотно верю. 
Разве высказывание мнения здесь анонимно не для защиты от подобного? Если на преподавателя много жалоб - почему бы студсовету, например, не провести анонимное анкетирование в группе, и его результаты донести до админки? Это очень сложно?