#ИЭЭ, 2 курс:

"До момента поступления в КПИ, это учебное заведение казалось неким сказочным Хогвартсом, в котором ты станешь частью чего-то великого и нереального. 

Каким же было разочарование, когда оказываешься в бетонной семиэтажной коробке с покрашенными в зелёный цвет стенами, внушающими страх и панику. Когда на курилке вели очередное поколение будущих первокурсников, старшие полушепотом в голос: "Бегите, глупцы, отсюда". 

Антураж, скажем, ещё тот.

1. Сдача лабораторных, которые спешат на 10 лекций и агония при их защите.

2. Преподавателей вообще не волнует, что ты работаешь. К слову, а как прожить, если за общажку приходится платить без субсидии и кушать тоже нужно? А родители не могут присылать деньги. Такая ситуация у многих. 

3. Куча денег уходит на перепечатку курсачей, а потом оказывается что изначальный первый вариант расчетов был правильный. 

4. Программируем мы на листочке и о компиляторе даже никто не слышал.

5. Каждый из преподавателей думает, что их предмет самый важный и это так круто назначать консультации, когда есть по расписанию другая "важная пара".
6. Зима в корпусе потрясающая: постарайся не примёрзнуть к стулу в аудитории.

Маразм некоторых преподавателей настолько зашкаливает, что хочется сойти с окна. Из последствий: находишься в постоянном страхе. 
Но есть конечно и плюсы:
Корпус периодически ремонтируют. 

В этом году починили второй лифт, отремонтировали туалеты почти на всех этажах и установили пластиковые окна. Преподаватели делятся на два типа: от которых безудержно подгорает и те, которых можно причислить к лику святых. 

Ибо правда, даже здесь есть люди, которые за пол часа могут объяснить предмет, читаемый весь семестр; которым интересно оставить что-то нам и заинтересовать студентов в своей дисциплине. И наверное, если бы меня вернули в прошлое, я бы всё равно поступил в КПИ. 

Смешанные чувства"