#ФТИ
Терещенко. Когда увидели его в рассписании, тоже наслушались всякого по типу того,  что написано в посте выше. Что было в реале: веселый препод, неплохо ведущий практику. Иногда шутки шутил, но никого не задевал, не обижал,  и неподобающего внимания к девочкам не проявлял. Как то раз даже позвонил вечером(около 20:30),  обьяснить пример(я как староста должна была скинуть пример остальной группе)  который мы не смогли решить на паре,  и который он решил позже. Так что он вполне даже заинтересован предметом,  и жалоб на него по крайней мере в нашей группе не было.