Доброго времени суток, меня зовут Виталик Свириденко, я глава студенческого совета ИПСА. Хотел бы прокомментировать ситуацию с девочкой. https://t.me/kpilive/13180


Она указала, что закончила 2 университета за границей, что говорит о том что давно училась здесь. Не было сказано ни фамилии, ни предмета что вызывает сомнения в том, что преподаватель еще здесь и ведет данную дисциплину.
Из опыта могу сказать, что каждый год, в каждой группе точно можно найти человека, где кто-то кем-то недоволен. Где-то скажут, что слишком много требуют, мало требуют, скучно, слишком весело. Мнений много и они разные, что же делать?
Мне кажется, что копаться в историях практически 10 летней давности, смысла абсолютно нет. Есть проблема, приходи, говори о ней сейчас и будем решать.
Нет, я не бросаюсь словами - в прошлом году у нас на факультете убрали 2 преподавателей, потому что уровень их компетентности был ужасным и это не главная причина. Главной причиной, была готовность студентов высказаться сразу и быть готовым отстоять свою точку зрения.
P.S. Для читателей данной статьи (касается ИПСАшников) еще раз повторюсь, вы знаете наш СтудСовет и знаете, что мы всегда готовы помочь. 
P.S.S. Девочка указала что её выслушали в деканате, только из-за того что её хорошо знали. Видимо наш деканат всех хорошо знает.

Редатор текста @mrconfucious