#ММИ 
Преподы, которые не равнодушны к студентам существуют и у нас. 

Был на 1 курсе преподаватель, который травил пошлые шутки и восхищал девочек. Ну любил к доске вызывать, приходил в восторг  с тяжелых вздохов студенток. Не более, ну такой он человек. За то, что ты девочка ты получаешь лишь перегиб внимания, порой опошленного. 

И проблемы надо решать действительно, не на плохом кпи, а идти к завкафедры и ставить вопрос ребром, собирая таких же недовольных и отвоёвывать свободу личности аргументами, а не нытьём! Товарищи студенты, соберите одно место в кулак и отвоюйте своё право получать знания, а не унижения!