#ИПСА

Может кому-то будет познавательно, а кому-то поможет.

Привет, пишу сюда от имени девушки которая в подобной ситуации чувствовала дискомфорт и пошла пожаловалась в деканат.  Точнее сначала высказала это преподавателю, закончилось его фразой что я "собираюсь подорвать учебный процесс и что он ждёт меня в деканате". В назначенное время я явилась в деканат где меня ждал преподаватель с заявлением что я хамка лицемерка и вообще никогда ему не нравилась. В подтверждение что он хороший преподаватель он привел группу младшекурсников которые вразнобой хором рассказали что преподаватель вцелом хороший и их устраивает. Я упущу детали откуда и за что оказались эти студенты в деканате и что они за это получили, иначе история будет слишком длинной. После всей непонятной театральщины где мне не давали сказать и слова, в деканате позвали меня потом отдельно и спросили что случилось. 

После краткого описания что мне не нравится от того как на меня смотрят до того что мне преподаватель может позвонить по телефону без причин (точнее, "пара начнется через пять минут вы (всмысле группа) где", притом что я даже не староста). Вцелом серьезного ничего, но терпеть позу тон и взгляд было очень тяжело. На что мне ответили что ничего поделать не могут, политика кафедры - преподаватель всегда прав, а другого на эти лекции у них нет. Если снова будет какая-то проблема то звонить сразу после пары в деканат.

Вот потом началось самое интересное, пары поменялись кардинально, вместо слайдов начали писать мелом по доске, конспекты обязательные и контрольные чуть ли не через пару. Негласно в этом была виновата я, с точки зрения деканата все хорошо. Моя психика этого года не выдержала и я забрала документы. С тех пор отучилась в двух вузах в Европе и вы знаете тут понятие нормы кардинально отличается. Минимум что в подобной ситуации светило бы преподавателю это увольнение из-за некомпетентности. 

А в КПИ же стандартная история, сегодня всех смешит шутка преподавателя над девочкой, а завтра эта девочка получит А за вырез в кофте, а те кто смеялись будут кричать что они за тот же ответ получили Е. Это все некомпетентность, да с ней нужно бороться, но это очень сложно и нужна поддержка группы тем же девочкам, иначе ничего не поменяется.

В этой истории есть много нюансов, например в деканате меня выслушали только потому что меня хорошо знали и это был первый конфликт мой за учебу, какую-то другую девочку не выслушали. И я б ещё много сказала, но итак тут уже полотно.
Будьте  внимательны  к  другим и делайте свою работу хорошо будь то заплагиаченый курсач, либо преподавание. И меняйте понятие нормы, в универе все студенты и равны.