#ФИВТ, 3 курс
Мне кажется, что если ты чувствуешь дискомфорт, и ничего по этому поводу не делаешь - тебе надо к психотерапевту на лечение.

Вряд-ли Марковский проигнорирует, если девочка скажет ему что она чувствует дискомфорт от его поведения, он вообще вполне себе может быть серьёзным, если захочет.

Другой вопрос если это происходит вопреки её желанию, тогда вообще не спорю.

Все тут жалуются что он нарушает ваши границы, однако если вам такое не по душе (ну, у большинства цисгендерных белых гетеро парней негативных чувств его подколки и лапанья не вызывают, мол, весело же), то кто из вас об этом ему сказал?
Боитесь что он вам Е поставит?
Вроде безосновательно Е-шки тем, кто знает его предмет, он не ставит, пишите сюда если так.