#РТФ, 5 курс:

"В целом качество обучения оставляет желать лучшего, особенно это касается первого курса. В мое время там было все по жести - ни разу не сбалансированная программа (по физике учили электродинамику в первом семестре, а математический аппарат для всего этого - во втором) плюс приличный градус неадеквата и самодурства работающих в то время преподавателей на моем потоке. 

Курсами постарше стало лучше, единственный минус - отсутствие современной или хотя бы не настолько устаревшей материальной базы, а также то, что многие преподаватели не хотели актуализировать свои программы. 

Сейчас, после смены руководства, на факультете стало неплохо, молодые преподаватели из всех сил пытаются вытащить факультет, за что им мое уважение"