#ФИВТ, выпускница

Ответ девочке которая ответила от лица девочек.

Не отвечай от лица девочек, ты не можешь отвечать от лица всех. Если тебе ок — тебе повезло, это круто. Учись, получай нужную инфу. 

Но если хотябы одному обьекту его приставаний это не нравится — значит это хуево. Значит так делать нельзя. Я лично видела девушку, которая рыдала после каждой пары марковского из-за его приколов,  и это блин максимально не ок. Ну и море негативных отзывов тоже показывает, что не  всем ок когда к ним так относятся.

А еще прикол про "ну это же весело". Пацаны, когда всем весело а одному человеку, над которым орут не весело — это нихуя не смешно. Это унижение этого человека. Это не ок.
Если вам смешно наблюдать за ситуацией, а человеку которой в ней оказался нихуя не приятно — может не стоит радоваться, что вас весело с этого?