#ФИВТ, 2 курс, 121

Марковський веде Теорію ймовірності.
Про особливості викладання знали заздалегідь. Під особливостями маю на увазі : більше уваги дівчатам, всякі сценки і т д. Тому до цього були готові.
У нас він веде лише лекції та практику. Спочатку (1-2) лекцій і практик так і був цирк. Ми думали що буде так і далі. Проте на даний момент всі лекції і практики проходять у нормальній атмосфері. Все пояснюється детально і зрозуміло. Час від часу буває більше уваги дівчатам або якесь дійство, але суто через те аби привернути увагу. Свій предмет Олександр Петрович знає і викладає доступно і весело. А такі особливості це не найгірші особливості на нашому факультеті