#ФИВТ 2 курс
Заранее приношу извинения за возможные грамматические ошибки.
Марковский О.П. На лекциях за каждой вызванной к доске девушкой идёт в метре, пялясь, извините, на её зад. Во время нахождения девушки у доски всячески старается приобнять/пощупать за руку. Когда девочка объясняет решение аудитории становится вплотную к ней сзади, если та отойдет или повернется, О.П. перейдет сам/повернет ее обратно спиной к себе. На одной из лекций ощупывал парня за, извиняюсь, ещё раз, зад под предлогом осмотра карманов на его штанах для составления условий задачи. На "лабах" выбирает 1-2 жертвы (девушки, само собой), чьими руками рвет половину работ с словами "Ой, девушкеНейм не понравилась ваша работа". Тратит пол пары на "агитацию" какой либо девушке выйти замуж за автомат по предмету. Про то, что если он не захочет принять лабу, даже если там все правильно, говорить даже и не приходится.
Как этот цирк терпят столько лет, непонятно, О.П. уже давно стал символом(не в лучшем смысле) кафедры ВТ.