#ФТИ, 3 курс:

"Ну что, я могу себя поздравить с потерянными 3-х годами жизни и ещё одним предстоящим, весь этот титанический труд я проделал лишь для того, чтобы у меня была еще одна досточка для резки колбаски (диплом). Почему я так считаю? А вот сейчас я и расскажу.

В далекие времена, когда я ещё не знал, что делать по жизни, я думал, что КПИ это круто, но поступив сюда ты возвращаешься в лютый совок, называется бэк ту 1978 год. Материал по которому мы обучаемся, был создан где-то в 70-80х годах прошлого века, никого не интересует, что на дворе уже следующее тысячелетие, ты будешь учить полевые транзисторы и остальное связанное с данными вещами, моя специализация связанная с системами технической защиты, так что по документам (программе написанной в министерстве) мы учимся правильно, но если ты захочешь найти работу, то у тебя есть выбор работы охранником или техником-паяльщиком, реально нужный материал без всей воды в университете можно выучить за намного более короткий срок, при этом ты будешь знать реально то, что нужно.

Если вы учитесь здесь, и думаете, что вам дадут актуальные знания, то вы должны быть уверенны, что сможете создать машину времени и вернуться в прошлый век, чтобы найти работу.

Единственное радует, что преподаватели больше любят рыбалку, чем ходить на пары, так что вас тут не будут трогать, но стоит ли это потраченных лет.

P.S. Самообучение и никакого КПИ, место для проверки твоей печени на стойкость"