#ЛігаСміху 

Парни, я вот сам играю в ЛС , но был на митинге и стоял со всеми , когда перекочевало это внутрь 1-го корпуса и как и все ждали ответов, а слышал воду и видел как Згуровский просто уходит . Просто я надеюсь, что вы все понимаете , что ЛС - это хобби многих и нас объединяет просто  юмор . Там есть люди с разными взглядами и прочее . Но не ЛС их (взгляды) формирует, на нас нет никакого влияние и нам дают свободу любому творчеству. Поэтому попрошу не обмазывать всех «лигасмешников» грязью , ведь мы все разные люди , которые любят приносить радость другим людям своим творчеством.

#згургейт