На рахунок відео медіацентру. Був на мітингу і давав інтервью "журналістці" на відео. В фінальний монтаж не попав так як напевно не змогли нарізати мої коментарі в потрібному ключі. Кориспондентка не намагалась навіть слухати що я кажу, а просто кидалась заученими фразами "хто такий?","звідки інфу береш?","впевнений що інфа достовірна?" На рахунок участі лігасмшників в двіжусі, ви перебільшуєте, це всього лиш одна людина, яка брала інтервью, не варто гребти всіх під одну гребьонку. Сам беру участь в ЛС КПІ, і знаю багатьох таких самих людей які теж були на мітингу і топлять за боротьбу з корупцією в КПІшці.

#згургейт