Препод:

"Піднята студентами хвиля невдоволення - це круто. Викладачі, на жаль, в більшості не будуть активно виступати, через високу ймовірність адміністративного тиску з боку першого корпусу. Оскільки безпосереднього прямого впливу на викладача перший корпус не має, то через подібні відкриті виступи перш за все страждає кафедра/факультет на якій працює викладач. Це може бути, наприклад, позапланова перевірка, більш «прискіпливе» відношення до тієї захмарної кількості папірців, які приходиться постійно підписувати в першому корпусі, прийняття рішень не на користь підрозділів, у яких працюють викладачі з такою відкритою активною позицією тощо. Тому дійсно в цьому питанні все залежить в першу чергу від активності студентів"

#згургейт