#ПБФ, 2 курс

Викладач Амерідзе О.С, розповідає, що мітинг це все бред, що це нам студрада промиває мізки, розповідає, що так усюди, тож мол не возбухайте. Адмінка кпі в цьому не винна, а при спробі встрягти в розмову і виказати точку зору - починає розповідати, що я нічого не можу знати і що це просто мені промили мізки. Група його підтримує, розповідаючі, що жахливі умови проживання в гуртожитках це повністю провина студентів, а усі документи з доведенням виділених коштів попросту намальовані пропагандистами.

#згургейт