#ФСП, выпускница:

"Чему может научить препод по бизнес процессам, который никогда не имел своего дела или лектор, на серьезных щах вещающий, что общается с высшими силами через своего лабрадора?

90 % преподавателей - теоретики. При чем, теория эта года где-то 1978. У аспирантов и новичков есть желание что-то делать и менять систему, но их меньшинство. Они понимают весь абсурд происходящего, но почему-то продолжают там работать (то ли верят в светлое будущее, то ли просто мазохисты).

Не буду говорить о других университетах, но КПИ - это устаревшее старье, где выпускников сначала обязывают принести справку с места работы (чтобы улучшить отчетность), а потом сильно удивляются, что твоя работа действительно настоящая и более оплачиваемая, чем их. 

Студентов обязывают делать совершенно бессмысленные действия, которые никак не приблизят их желаемым достижениям. Ну а церковь на территории самого технического ВУЗа Украины - это вообще "агонь".

Нет смысла дальше вдаваться в детали, но совершенно очевидно, что эта система образования не работает и даже за год практики ты приобретаешь в миллиард раз больше опыта чем за 6 лет на парах. 

Лично я точно не хочу, чтобы мои будущие дети учились в подобных универах и тратили свое время на "правильное" оформление фейкового списка литературы."