#ИПСА, 2 курс. 

Тимошенко Ю. А. 

Предмет: АОС (архітектура обчислювальних систем). 

Также он ведёт сепит в первого курса: тоже бессмысленный предмет. 
Много лет этот человек ведёт на нашей кафедре и к нему всегда были претензии во все времена. Список претензий:
- всегда опаздывает на пары на 15-30 минут;
- лекции любит вести с проектора, на доске пишет очень мало даже без проектора (не более, чем страница за пару), остальное же время он льёт воду о глобальных вещах, футуризме, о том, как он за границей жил в крутых двухэтажных домах, как активно общается с зарубежными фирмами и затягивает их на наш факультет + микс с политики, мотивации, высоких бесед о том, что лишь отдалённо касается предмета или вообще не касается;
- на лекции или практике любит задать вопрос по предмету или общему развитию и пока кто-то не угадает, что у него в голове, чмырит весь поток. Считает, что его предмет - ось Земли. Если бы кто-то учил всё, что он говорит, то на другие предметы времени бы тупо не осталось;
- в лекции никогда не даёт никаких основ. Пример, как он начинал тему "схемотехника". Рисует на доске схему транзисторов или ещё чего-то и спрашивает, как она работает или что будет в какой-то ситуации. И это при том, что вообще не вспоминал ничего о том, что эти транзисторы такое и как оно должно работать. Никакой теории, никаких определений, никаких объяснений. Он твёрдо уверен, что студенты должны приходить на его пары готовыми и всезнающими наперёд, при чем и на лекции тоже;
- как проходит практика: даёт непонятно сформулированную задачу, ждёт, пока кто-то решит. Решить её можно только угадав его мысли. Решает только тот, кто несколько раз спрашивает у него, как это делать и переспрашивает его. Если ни у кого не получается, "опускает" всю группу до того момента, пока кто-то не сделает. И так на одно тупое задание бессмысленно идёт полпары;
- его предмет вообще не учит тому, чему должен, в этого преподавателя главное - уметь говорить, спрашивать, и уметь угадывать мысли;
- очень любит использовать англицизмы. Даже включил в свою кр некоторым вариантам полностью английский вопрос. Когда у него начали спрашивать перевод сложных технических терминов, с презрением отвечал и критиковал "как можно не знать английского". Та даже, знающий английский, человек не поймёт некоторых терминов в его текстах, не имея технического английского образования;
- кинул на почту кучу литературы. Но даже прочитав всю его методичку, вы не сможете решить все пять заданий кр;
- человек - эго, чсвешник, высокомерие - его стихия. Кр у него проверяют практиканты и даже иногда ведут пары. При чем они ведут их намного лучше и ближе к предмету, чем он сам, так как после его пар почти ничего полезного в голове не остаётся.

Предмет он свой, наверное, знает, ибо он всесторонне развитый человек. Если говорить с ним о чем-то, он расскажет, ибо постоянно крутится в современных технологиях. Но нормально преподавать не умеет абсолютно. На его парах можно научиться только лучше публично выступать, но такая игра не стоит свеч. Умеет ооочень много говорить. Прирождённый политик и оратор. Ему бы бизнес вести, а не на пары к нам ходить. Студентов рассматривает, как машину для достижения своих целей, ведь лучшие практиканты пригодятся ему в будущем.  Против него настроено большинство народу, в которых он ведёт. Сложность контрольных и близко не соответствует качеству преподавания предмета. Ладно бы, все задания были б как на практиках, лекциях, но нет - таких не больше половины. Людей вроде почти никогда не отчисляет. Но и на высокие балы далеко не щедр. Их получают только те, кто много говорят на парах. Человек вроде и не плохой, но людям, которые заранее всё не шарят (более 90%) знаний не даёт. 
P. S. Я лично был на всех его лекциях и практиках без ни единого пропуска. После таких преподавателей забиваешь на предмет. Смысл ходить на пары, на которых больше половины воды.