#згургейт
Был на митинге с самого начала и до конца. Был невероятно рад увидеть большое количество студентов, которые пришли вместо пар, работы и далеко не в самую благоприятную погоду. С другой стороны, очень огорчен реакцией админки, так как на ключевые вопросы и требования были даны расплывчатые ответы (а под конец и вовсе смешное "Шукайте ректора" на вообще любой вопрос). Очень порадовала сплоченность студентов, плакаты и чаек от СС.
Тем не менее, считаю, что некоторые аспекты могли быть лучше организованы и реализованы:
1. Только вчера вечером в некоторых общагах были расклеены плакаты о сегодняшнем митинге. Как по мне, это все-таки поздно и стоило это сделать хотя бы на день раньше. Пример ГБ отлично показал, что офлайн агитация намного эффективнее.
2. Когда студенты только зашли в зал ученого совета, Ваня Николенко начал задавать вопросы МЗ, начиная с увольнения Ковалева. Я целиком и полностью поддерживаю данное требование, но как по мне не стоило на нем зацикливаться настолько, а развить и другие не менее проблемные темы (ремонты/отопление/турникеты/другие вопросы от студентов).
3. На улице были развешаны фото из общаг и корпусов. После решения пойти внутрь эти фотки вроде бы собрали и хотели показать МЗ, но я не уверен, что их таки вручили ректору (хотя здесь могу ошибаться).

Всем, кто сегодня пришел на митинг, большое спасибо!