#згургейт
Наблюдала за митингом онлайн. Что хочу сказать, так это то, что политика страны, а в частности, академии наук (имела с ними дело) такова, что отсидевшие места старички, которые не хотят ничего делать, а только получать деньги ( в случае с КПИ ещё и воровать), никогда не встанут с них. Они на ходу придумывают новые правила, и кроме как скопом их выгнать не получится. Они в сговоре и это одна команда. Те личности, что в любом возрасте хотят приносить что-то новое (да хотя бы работать) сидят тихо в сторонке и не могут этой ораве ничего противопоставить. Это сейчас было про академию наук, но думаю параллели провести будет легко. Во главе КПИ команда людей, которые взаимно покрывали и будут покрывать друг друга, и лишив власти одного, к сожалению, ничего не изменишь. 
Не знаю, что изменит обнародование вот этого всего, и, конечно, хочется надеяться на лучшее, но по всем данным наша страна ещё немного не доросла до уровня Европы (читай, нормальной адекватной страны).