#згургейт 

1. Идея митинга и сам митинг был хорош — это было сделано корректно. Давления студентов и СМИ хватило, чтобы Згуровский вышел хоть на какой-то прямой контакт (!!!), и это было просто отличное достижение за 1,5 часа перед корпусом. Но...
2. (непопулярное мнение) Диалог со Згуровским был во многом испорчен. Да, возможно он  плевал на всех вокруг, особенно на студентов, и считает, что может позволить себе снисходительный подход к общению. Но ведь за большинством студентов — правда, а значит не стоит опускаться до такого, чтобы повторять вопросы и упрекать ректора сразу же после того, как он дал свой формальный ответ на вопрос по Ковалёву в начале встречи со студентами, пусть не такой, каким его хотело услышать большинство в зале.

П.С.: забавно было слышать вопрос "Знали ли вы о семейных подрядах и деяниях Ковалева?". Это как спросить "солсберецких" "А вы из ГРУ?". Очевидно, что ответ будет "Нет" и постоянно продавливать это — тратить силы и время на пустословие. 

В остальном — всё к первому пункту: КПИшники — молодцы!