#ММИ, закончила:

"На жаль, політех практично не готує студентів до реального життя. Йому цілком далеко до сучасного вузу, як і усій системі вищої освіти в Україні. Якщо ти здатен займатися самоосвітою - у тебе є шанс. 

Звичайно, багато викладачів добре викладають свої предмети, адекватно ставляться до студентів. Але здебільшого здобуті знання не мають практичної цінності. По факту після закінчення вузу ти мусиш сам шукати роботу по спеціальності, не маючи й краплі необхідного реального досвіду і уявлення, як працює сучасне виробництво/економіка/ін. Я закінчувала мехмаш. 

Планувала вступати в аспірантуру, але, на жаль, не побачила перспектив. Жалкую, що не поїхала вчитися закордон. Але про плюси теж варто сказати: отримала неабиякий досвід виживання на стипендію (дякую фрілансу і парт-тайм роботі, без особливо негативного впливу на результати навчання), більш-менш нормальний гуртожиток (по наших мірках), здобула навички самонавчання і розуміння, що кожен сам за себе."