#згургейт 

Митинг это весело задорно, только вот эти отмазы одни и те же, раз за разом, ничего не меняют. Ректор помямлит и ничего не изменится. Проректор уйдет на пенсию со своими миллионами, профком скажет что студенты раскачивают лодку.

Покрасят пару общаг и отремонтируют десяток окон на этом и закончат. Но вся коррупция и гнилая админка останется на месте, может чуть лучше будут скрывать свои схемы. Хочу более радикальных мер. Отставки ректора и открытие криминального дела по сокрытию доходов. Отставки и желательно тюрьмы для проректора и всех причастных к тендерной комиссии. Капитальных проверок каждой копейки которая шла в КПИ на ремонты и куда шла дальше за последние годы. 

Хочу кардинальных изменений, а не вот этих вот отмазок от МЗ "та нормально все чё вы раскачиваете".