#згургейт 

Огромное спасибо, что вы грамотно организовали сей митинг. 

Единственное что было не очень это оккупация Ваней Николенко (надеюсь не перепутал) микрофона. Надо было обкапывать проблему с разных сторон и задавать больше провокационных вопросов ректору.

По поводу админки: это пиздец(если кратко), а так то производят впечатление дядь которые сидели себе 26 лет на нагретых местах и не парились по-поводу того что их спалят с их коррупцией, с тем что кто-то устанет терпеть их воровство, а когда их прижали даже не смогли придумать нормальных отмазок. По их мнению прикрываться бюрократией - самый лучший вариант. 

Я просто не могу представить что если ректор очень захочет он не сможет  уволить(как мин) проректора.