Учусь на 6 курсе:

"В этом семестре нам поставили предмет, который называется "Устойчивое инновационное развитие". Ведет его женщина лет 60.  Женщина с виду умная и образованная, но время от времени несёт полнейшую чушь. Вот о чём мы успели послушать за три лекции:

- Приблизительно с 17.00 и до утра поджелудочная не функционирует, то есть не выделяет гормонов. Если кушать в этот период времени, то можно заболеть диабетом. Еда в этом случае превращается на мусор/яд, который очень вредит организму.

- Все синтетические лекарства и продукты питания - яд.

- Каждый человек рождается с запасом духовной энергий, которую он использует в течении жизни. Когда эта энергия заканчивается - человек умирает.

- Смотреть порно ни в коем случае нельзя, так как ты расходуешь на это много духовной энергии, которой потом не хватает на полезные дела. Если часто смотреть порно, то умрёшь в 40-50 лет.

- Заниматься сексом тоже не желательно, так как это проявление животных инстинктов. Высокодуховные люди ездят по миру, читают лекции или ведут аскетический образ жизни и даже если они пара, то сексом не занимаются.

- Земля имеет свою частоту, которая изменяется. Частота человеческой жизни должна совпадать с частотой Земли. Когда эти частоты не совпадают, то у человека ухудшается настроение.

- Высокая частота стресса накладывается на частоту поджелудочной. Из-за этого тоже можно заболеть диабетом.

- У здорового организма тоже есть своя частота. Если частота изменяется - человек заболевает.

- Секондхэнд - это плохо. Если ты покупаешь вещь, которую кто-то выбросил, то у тебя меняется нормальное мышление на мышление раба. Только рабы донашивают вещи за своими хозяевами.

Наибольше удивляет тот факт, что она настолько в это верит, что считает необходимым донести это студентам. Мы пытались с ней спорить, но в ход идут аргументы типа: "Я опытней, я больше знаю", "Почитайте литературу, а тогда будете спорить", "Я это уже несколько лет изучаю, так что можете поверить мне на слово". 

Сначала это было просто смешно, но сейчас стало грустно, что такие люди пытаются учить других людей. У нас последний семестр, финишная прямая и что-нибудь с этим делать нет ни времени, ни желания. Ладно ми поржали и забыли, тем более предмет бесполезный. Но она ведёт ещё физику на первом курсе и я не сомневаюсь, что место учебной программы она несёт подобную ахинею. Ну и какое впечатление о высшем образовании будет складываться у первокурсников после таких преподавателей? Демотивация на все следующие годы обучения, как по мне"