Сегодня на лекции #ММИ, слышал как профкомовские ребята предлагали своим друзьям завтра провести  акцию с примерными требованиями：

“Мы против коррупции, но сначала нужно тщательно провести внутреннее раследование и не раскачивать лодку”. 

Не знаю, будет ли акция на 100％, и как это будет выглядеть, за это не ручаюсь, но ручаюсь за то, что этот разговор был (не могу назвать это агитацией, ведь к друзьям обращались) .

Просто считаю нужным проинформировать про вероятные планы и тезисы профкома и админки.