#ФИВТ, 1 курс
Як було сказано вище, знаючи матеріал, складності  написати модуль за 20-30 хв не виникало.
Ті що присутні на лекціях знали про модуль ще декілька тижнів тому, а тиждень назад ми були ще раз проінформовані з усіма нюансами(в тому числі про час, який відводиться на кр.) 

У зав.кафедри вистачає проблем, які потрібно вирішити і можна віднестися з розумінням, щодо запізнення на пару, хоча звісно це не зовсім гуд. 

Тим, хто розпочав це, я б порадив відкрити лекції Мухи і ретельно прочитати хоча б 1 раз, гарантую тоді ніхто не скаржився б.
P.S. Модуль закінчився в 11-30, після чого ще півгодини йшла звичайна лекція і пара закінчилась за розкладом в 12(для тих хто там запізнювався на ФП)
І взагалі, Муха один з небагатьох преподів, який справді може чомусь навчити.