#ФЭА, Выпускник (ч.1 - общая ситуация):

"Наверное многие, пролистав все отзывы, не увидели в нём такого факультета как ФЭА. Это скорее всего связано с некой инертностью студентов (просто не хочется писать и месить "немесинное") и режима, который создался в нашей шараге. Пары с курящими лекторами (имеется в виду на лекции), неадекватными ребятами, советским строем и железным занавесом, за которым не видно что у нас и как у нас, а у нас весело:

1. Каждый год на факультете стабильно горит пусковой реостат (для непонимающих - после этого события, если вовремя не успели среагировать на лабе, в смоге весь корпус на дня два и дышать в первый день даже здоровью опасно). Но в последний год этого не наблюдалось. Всё дело в том что оборудование в 85% случаев 60-80-ых годов + у нас есть раритеты, которые в Лувре рядом с Джакондой должны стоять, а это: генератор 1908-1911 годов, трансформаторы, которые были сп****ны у немцев в 1945 и т.д...к чему я это?
А к тому, что на таком оборудовании приходится делать лабы и работать. И если ты что-то повредил - возмещай ручками, или сам докупай детали. Техника безопасности с этим оборудованием как вы понимаете на высшем уровне (её просто нет).

2. Новые лаборатории есть, возможно многие знают что у нас есть лаб. аудитории с оборудованием АВВ, Сименс и т.д, но работать на них не дают - они как музейные экспонаты но на кафедре привода рили работают, иногда. На дне первокура вам будут внушать что студенты каждый семестр сидят и что-то исследуют..ага.

3. Смесь советского союза и полной отсталости  - вот программа обучения на ФЭА во всей красе. Да, для базовых знаний они ок, но не более. Без дополнительного развития, самообразования, посещения конференций и выставок - тебе в энергетике делать ну совсем нечего.
На выходе ФЭАшники в 7 с 10 случаев работают не по специальности.

4.  Нет экскурсий на энергетические объекты. Не, не так - их вообще нет.

5. Вакансии и дни для працевлаштування (или как там они называются, не помню) - дикое рукалицо.
Или вакансии подбираются на пофиг, либо компании "топ", которых приглашают и офигевают, но никто не рад такой ситуации. В целом по трудоустройству - ищи сам, мы даже не надоумим, но потребуем при выпуске чтобы ты обозначил и принёс справочки.

6. Корпус ФЭА - корпус инженеров-энергетиков (электриков) - корпус в топах по энергоэффективности в КПИ - ....и самый ТЁМНЫЙ корпус в КПИ, так как зимой, в 17:00, видимость падает на уровень различия только своих морганий телом и осязание ногами пола - приходится ходить "по стенке" (как собственно ТЭФ - один из самых холодных корпусов, и тоже в топе по энергоэффективности). Думаю логику вы уловили. 

7. На ФЭА учится достаточное количество иностранцев и контрактников (ну не так чтобы овер 40% всех студентов, но много) и....все деньги уходят в первый корпус, при этом оставляя факультету копейки. Для инфы - за одного индуса\китайца плотится неплохая сумма зелёных в семестр, а таких у нас по обмену приезжает порядка 15-30 человек почти каждый семестр.
Может на наши деньги возвели памятник...?

8. Чтобы студентам не было скучно - на многих лабах тебя ударяет током (меня за все 6 лет раза 4 шлёпнуло трезво, и пару раз пощекотало) - ну это чисто приятный бонус, чтобы ощутить какой ты электрик + режим подгара от лучших преподавателей, которые назначают экзамен\зачёт 31.12 в 19:00, принимают курсачи в последнюю неделю до 22:00 с 12:00 (при том что делают себе обед с 15:00 до 17:00). Но это не всегда так - это рандом. Кому-то повезёт, кому-то нет - зис из лайф.

9. Настроение на факультете очень низкопотенциальное по своей энергетике. Никому ничего не надо. Хочешьчто-то поменять - иди на бартер, или иди "нахор". Редко удаётся просто так что-то реализовать.

10. В 2018 году ФЭА исполняется 100 лет и лишь студенты (СРка, Профбюро ФЭА, СПС ФЭА) и возможно некоторые аспиранты-активисты могут сделать с этого реальный праздник. А преподавательскому составу наверное фиолетово - это видно было даже в 2016 году.

Бесит что планка факультета, от которого пошли ИЭЭ, ФИВТ, РТФ, ТЭФ и т.д - упала ниже некуда"