Бакалавр #фивт 

Насчет всей этой темы с Мухой выше:

Давайте разграничивать фейлы студентов и преподавателей. Лажают регулярно обе стороны.

Но при этом ребята находятся в полном праве жаловаться на опоздания. Это не нормально.

Вопрос насчет того сколько времени должна занимать кр - спорный. И достаточно плохо что этот вопрос не то чтобы систематизирован и преподавателями решается наобум.

( если ты можешь написать работу только идеально вызубрив и чеканя ее без запинок и передышек - это тоже неок, ибо говорит не о знаниях а о памяти и потраченном времени онли)

Далее, тратить полчаса полупары вникуда - в любом случае зашквар. Все условия насчет рассадки можно обсудить заранее. Раздавать варианты тоже можно намного эффективней.

Человек попросту неэффективно тратит свое и чужое время.  А у некоторых студентов оно уже достаточно дорогое.