#ФИВТ по поводу Мухи.
1) Вещи не нужно было кидать в кучу, а стоило просто поставить/попросить поставить вещи под стенкой или ещё где-то, ибо места было дофига. Все скинули все свои вещи в одну огромную кучу, на что и жаловались потом (Вопрос - на кого жалуемся?). Лично мой рюкзак с ноутом внутри (о ужас, его же должны были уничтожить там) просто лежал одиноко на столе преподавателя рядом с ещё десятком таких рюкзаков, остальные же валялись под этим самым столом. Было весело наблюдать, как с последних пар в лекционке кто-то бросает рюкзак своему другу перед первой парой (тот иногда даже ловит). После чего ровно так же бросает в кучу или же даже ставит рядом с ней. А чего вы тогда хотите? Если хотели, чтобы с вашим добром все было окей - нужно было соответственно относиться, а не рыдать в Плохой КПИ слезные посты.
P. S. Мне напомнили, что Муха сказала положить свои вещи на свой стол. 

2) На задания в общем счёте дали около 45 минут. ОНА В САМОМ НАЧАЛЕ ПАРЫ СКАЗАЛА, ЧТО У НАС БУДЕТ ПОЛ ПАРЫ НА КР В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, КОГДА БЫ МЫ НЕ НАЧАЛИ. Вот именно эти 45 минут мы и писали. Задания были достаточно простыми, чтобы сдать готовый листик через 20 минут от начала КР. Я лично был на паре у Мухи по ОП 2 раза за 2 месяца, после чего в ночь перед КР прочитал 120 страниц (все 7 конспектов Мухи, которые у нас всех были) и написал все за 35 минут где-то.

Мораль сей басни такова - снимайте корону, начинайте учиться и наконец-то поймите, где вы оказались. Хотите жизнь полегче - Wellcome to бурса. Абсолютно все, у кого я спрашивал говорили, что раньше КР были сложнее на порядок, так что не стоит говорить о заданиях по 20 минут.

"Где мой естественный отбор" ©@mwstw