#фивт
Кр, которую мы сегодня писали, не требовала больше, чем 30 - 35 мин на написание.Муха раньше говорила, что если знаешь - на пишешь, не знаешь - не напишешь, ибо списать времени нету.А то, что она опоздала немного - серьёзно, на Ирину Павловну гнать за опоздание на 13 минут?..Насчёт пересадки с последних на первые ряды - ожидаемо, ибо до начала пары первые 2 ряда были еле заполнены, за то на последних треть от всех.
P.S. пишу от лица того, кто был там
P.S.S. лучше напишите сюда, как сдают лабы у Новиковой, и как она их оценивает...