#ТЭФ

По поводу старых лаб с печкой!
Да она долго выходит на нужны уровень, а вы думаете что в жизни реальные объекты будут за секунды регулироватся? По поводу стендов и материальной базы, уже готово 2 новых курса по новым стендам в этой аудитории и готовится 3, на них есть методичкии литературные источники свежие, в скором времени старые стенды заменят на новые. Я лично как просто студент принимаю участие в этом процессе, не нужно жаловаться, на кафедре АТЕП достаточен новой аппаратуры на которой делаются лабы, и если в учебном курсе ещё есть «старое» которое работает и работает как симуляция реальных объектов но долго то ничего страшного в этом нету, до вас эти лабы делали и сдавали без проблем. Просто надо больше постараться для этого, чем прийти и получить все готовое или скачать у кого то козу...