#ТЭФ Про лабы с комп. моделирования. Это просто жесть, материальная база просто убогая, у нас на лабе печка которая выходит на статический режим час и 20 мин, вы понимаете??? час и 20 мин, это одно значение и 10!!!, а как снимать динамические характеристики, где важно отследить процесс в динамике, как? Я просто не понимаю, сколько часов мне убить на одну лабу, и где их взять то? Ведь даже если просить после пар поснимать характеристики то не успеешь. Препод на такую печь жмёт плечами и говорит, ну так снимайте, работайте, учите ТАУ, уже пара всё сдавать, а у нас даже характеристики не сняты. А если снимать с недогретой печи, то вообще не получаються нужные графики и преподы на них ругаются и говорят переснимать. Просто без слов. Да конечно после пар можно взять другой стенд и там переснимать, но почему я должен тратить своё время на это, при том что есть много предмов которые нужно учить.