#ФИВТ, 1 курс:

Ну, пожалуй, начну с того, что я никак не ждал, что в техническом вузе я буду переживать из-за ФП. Требования нелогично жёсткие. Преподы на плавании жёстко ведут себя со студентами. У одногруппника свело ногу в бассейне, тренер плюнул. Некоторые не стесняются бить по рукам и называть "тупыми дебилами". Все требования и причины такого отношения к студентам притянуты за уши.

Вот. 

По поводу профильных предметов. Почему в программе есть практика по английскому и истории Украины, но не по программированию и линуксу? Почему на первой паре по программированию студентам показывают сложный код и сходу спрашивают, что с ним не так? От силы 5% аудитории понимало что происходит, потому что занималось этим раньше. Остальные хлопают глазками.

Сука, почему у нас в мечтаx пуфики, вайфай и патио, но в туалеты заходить можно только в противогазах?

Короче, проблемы есть. 
Программа уебищная, ремонта нет, но "тут рождаются лучшие специалисты Украины в сфере IT".