#згургейт Я за митинг по отставке админки КПИ. Это единственный способ что-то менять реально. Понятное дело, что ребята заниматься документальным штурмом корупции в КПИ, но митинг студентов это способ показать здесь и сейчас активную позицию студентов, не только для администрации КПИ, но и для всех корупции по Украине, что мы готовы действовать. Ведь уничтожение корупции в КПИ это только начало. Представьте только сколько денег только в универсал по всей Украине воруеться. Этот митинг  - это первый шаг к развитию не только КПИ но и всей Украины.