#турникеты. Задался вопросом почему в библиотеке бойлер, только на четвертом этаже... и почему старый паркет, был вскрыт лаком этим летом и тоже на четвертом этаже...
Наверное потому что на этом этаже находится украинский японский центр...
Возможно бойлеров могло бы быть больше, но у ресепшена уже ведут комунникации для турникетов. Завезено оборудование, но еще не подкдючено. Спрашивал на ресепшене, сторонних посетителей вроде как должен будет пропускать охраник или по абонименту, если нет студенческого.