#ФИВТ #поликлиника 

Расскажу свою историю месячной давности, которая продолжается по сей день. Выскочил у меня ячмень(хрень такая на глазу), спустя 3 дня пошел в поликлинику кпи. оттуда направили в студенческую. И что же мне сказал делать врач? Конечно же греть его) ну и +какие то там капли/мази. Но прикол в том, что греть его можно только на ранней стадии(примерно в тот же день когда ты осознал что твоему глазу пиздец). Тем не менее, мысль была такая: Ну раз это врач, знач че то она да знает. В итоге грел я его около месяца, ситуация только ухудшалась. Перестал греть—пошел на поправку. Вот как у таких воот можно лечится? Ну хрен с ним, это всего то веко, и без него можно прожить. а если тебе будут лечить вот так же какой-то жизненно важный орган? +в самой кпишной поликлинике всем известный врач говорила "греть да греть"...в общем, no comment. Врядли кому либо будет интересна история моей болезни, но смыслом было передать всю некомпетентность и непрофессиональность врачей в своем же деле)