Абстрактно слежу за ситуацией в КПИ через разные паблики, типа Лайва и плохого КПИ. Было обидно узнать о том, что собираются закупать турникеты по завышенным ценам. Та ещё и вещь это напряжная (потерял студак, опаздываешь на пару в час пик) и неудобная для студента. Также жаль общажных и тех, кто лечится в нашей клинике. Такая уж бесплатная медицина в стране. Хочешь лучше - плати. Посмотрел все сюжеты с Лайва, ведь стало интересно, какие схемы ворочает ректор и его окружение. Также меня всегда удивляла подозрительная кооперация всех главных кпи-шных интернет ресурсов в пропаганде против админки. Если что-то активно продвигается, та ещё и выходит на телик и радио, а также активно и организовано рассылаются жалобы во все правительственные органы, то это всегда подозрительно. После просмотра сегодняшних видео с Лайва позиция поменялась не то, что в пользу Згуровского (нашли и у него скелеты в шкафу), а больше против тех, кто пытается его убрать. Когда депутат Свободы и 5 "переговорщиков" с ножами и подобием балончиков взрываются в первый корпус, это выглядит отталкивающее и наиграно, а поведение и тексты банальны и показушны. На видео ясно видно, кто проявлял агрессию и повышал голос. Посмотрел и сюжет про миллионера Згурыча. В сюжете сказано: чтобы Згуровский мог купить те хаты в Америке, ему бы надо было собирать при его уровне задекларированых доходов 10 лет. Ну насобирал и купил. Что в этом необычного. Он давно тусуется в высоких кругах и то, что у него есть пару миллионов баксов вполне допустимо при его уровне публичности та куче патентов на исследования. То, что он мог насобирать свои богатства за свою достаточно долгую успешную жизнь не удивительно. Некоторым другим чиновникам приходится собирать на свою недвижимость иногда по несколько сотен или тысяч лет) со своим уровнем задекларированых доходов. На основе сюжета был сделан вывод, что по сравнению с другими крупными чиновниками, Згуровский достаточно безобидный, поскольку указывает большинство своих больших активов и доходов. Но он, как и вся власть, тоже далеко не белый и пушистый, что есть грустным. Видно, решил не палить зря свои зарубежные активы. Неудобно получилось. Была бы идеально честная замена нашей админки, я бы заменил. Всегда надо стремится к лучшему. Но в этой ситуации с заменой дела сомнительны. Явно видно, что под него копают. Организовали журналистов, послали депутата. Не знаю по поводу студсовета и правителей наших кпи-шных медиа. Лично я всегда уважал их за то, что они реально помогают и выручают студентов. Вот реально респект. Надеюсь, что они не станут марионеткой в большой игре. Пока не ясно, кем хотят заменить теперешнюю админку и в чём мотивы наезда. Как для перфекциониста, моя позиция такова: менять можно только тогда, когда будет кто-то лучший. Но пока неизвестно, кто хочет занять столь жирное место власти в большом КПИ. Никогда не торопитесь и анализируйте трезво, чтобы не стать марионетками в чужой игре.

Хотел бы высказаться анонимно. Второй курс, никогда не состоял ни в каких организациях КПИ: ни в студсоветах, ни в профкомах.