#ФИВТ

Хотел уточнить насчет поликлиники. Вся бредовость ситуации в том, что если другие потоки и привыкли к такому(у них в группах по 10-19 человек) то ип просто охеревает. Насколько я знаю, самый большой поток(в нашей и параллельной группе 36 и 35 человек). И весь поток решили провести в один день(вроде как справились), но это был ад. Каждый мысленно проклинал эту поликлинику и кпи. Неужели нельзя хотя бы в день медосмотра открывать 2 кабинета на врача или двух-троих врачей ставить?(если они конечно же имеются в таком запасе)...