Ответ на этот пост:

"Для чего пишется что всё плохо?от этого что то поменяться?скажите почему на митинг за отмену повышения цен на проезд в общественном транспорте собираются студенты,но не одного митинга за отставку нынешнего руководства кпи так и не собралось?

Так и будем плакаться или может лучше один раз сделать и показать что этим мудакам уже пора на покой."

Давайте по порядку еще раз почему без "нытья" никак.

Во-первых, своим нытьем по поводу и без, мы так или иначе постепенно собираем претензии в единую картину. Это очень важно, потому что если мы несколько раз полностью не разжуем одни и тежи проблемы у нас не получится из набора справедливых и не очень претензий единая база для протеста. 

Если мы четко не сформулируем, то чего мы хотим, любой бунт превратится в бессмысленное сборище людей, которые пришли и не могут сами понять чего хотят.

Если уже пошли на абордаж, нужно точно знать на что мы идем.

Во-вторых, в повторяющимся нытье, самое главное и есть то что оно повторяющиеся. Нельзя упускать из виду не один фокус жуликов из администрации. Студентам, из-за пофигизма очень многих из них, тоже будет полезно запихнуть в голову идею о том что все далеко не в порядке и НУЖНО ЧТО ТО С ЭТИМ ДЕЛАТЬ. 

Так что если мы не будем долго и стабильно, как выразились некоторые, ныть, никакой протест не будет возможен. Выйдем без конкретных претензий и будем выглядеть как идиоты. 

Не будем "ныть" постоянно и тогда вообще никто не придёт и тогда вся идею протеста не будет иметь каких либо последствий. Разве мы виноваты в том, что многие, в упор не видят проблем и тем более не хотят их решать? 

Разве мы "нытики" отбили у студентов желание митинговать и научили их прятать голову в песок, и тупо надеяться на лучшее. Разве мы привили студентам желание свалить за границу, из за того что здесь и сейчас все плохо?

Ну и напоследок еще такой момент. 

Когда у вас в голове возникают претензии, а потом когда вы видите на Плохом Кпи пост, с такими же претензиями, у вас сразу пропадает чувство того что только вас что то не устраивает. Нет ничего хуже чем видеть проблему и думать что это с тобой что то не так, потому что окружающим просто плевать. 

А так мы поныли публично, и те кто думал что в нем проблема, увидел что он такой не один, и что проблема существует, раз она беспокоит кого то еще. 

Живи. Люби. КПИ.