#ФТИ, 1 курс:

"Чисто от себя.
Поступил с желанием учиться профессии, которая достаточно сложная и не распространенная - кибербезопасность. Итог: у нас одна лекция в две недели. Первый курс, все дела, понимаю.

На парах с высшей математики приходим и слушаем как препод тихо матерится, обсуждает что будем пить, посылает студентов в публичный дом, опаздует на пары на пол часа и ругается почему вы уходите .
Другой ставит польностью рандомные оценки, аргументируя тем, что У СТУДЕНТА С ДРУГОГО КОНЦА АУДИТОРИИ УЖ БОЛЬНО ПОХОЖИ ОТВЕТЫ. Если ты должен что-то ей досдать, едь к ней домой на Теремки и жди часик-другой. Та же проблема с опозданиями, нужно ждать до конца пары.

Ну и вечная проблема того, что хочу учиться профессии, а  не могу - мешает механика, матрица и дифференциалы, которые, не спорю, нужны, но не в таком количестве!"