Вообще как бы вся и суть в том чтобы кричать на каждом повороте про зраду. Если этого не делать то всем будет пофигу, а так есть шанс того что это возымеет хоть какой то эффект. Если 10 студентов будут об этом будут говорить, это точно никак не решит. А если тысячи? Разговор пойдет совсем в другое русло. 
Естественно администрации плевать, но плохой кпи и не для нее был создан. Важно поднять проблему и указать на нее на большую аудиторию. Если сидеть и ныть типа: ну это уже было, лучше бы шото полезное сделали, или интересно хотя бы ныли а то мне скучно. Если тебе пофигу не читай. Не мешай людям хоть как то пытаться решить проблемы.
Пойти написать в вышестоящие инстанции? Ало, мы в Украине живем. Здесь без бунта и засовывания чинуш в мусорник проблемы не решаются. У нас везде повальная коррупция. И без нытья и поиска зрады вообще ничего не  изменится. Потому что большинству тупо плевать + умники которые просят не раскачивать лобку и не ныть + умники которые не понимают что без должной поддержки со стороны людей, любая инициатива, даже самая лучшая, не возымеет никакого результата.