#ХТФ, 3 курс
Отвечаю на два сообщения:

1.«#ПСФ, 6 курс

Вместо того чтобы ныть как плохи турникеты думали кау предотвратить следующий такой фокус. Прошедшие тендера не отменить, а вот показать что в следующий раз так не прокатит - другое дело.»
А какой смысл ждать повторения ситуации? Пора действовать сейчас. 

2. «#турникеты
Нравится идея по поводу наёма юристов. Думаю, если затронуть тему сбора средств на крупном канале КПИ (Лайве, например), то многие скинутся.

Однако перед этим следует объяснить, зачем это нужно (ибо не все понимают необходимости защиты своих прав) и, если всё же будет сбор денег, делать это после получения стипендии».

Я думаю это не прокатит, так как админка может позволить себе дать сумму юристам вдвое большую, чем мы сможем собрать. На мой взгляд ЕДИНСТВЕННЫЙ приём, которым можно эффективно бороться с верхушкой- ЭТО МИТИНГ. 

В любом цивилизованном демократическом государстве митинг является индикатором наличия серьезных проблем в обществе. В противном случае об этих проблемах никто не узнает+верхушка будет продолжать думать: «студенты всё схавают». 

ДАВАЙТЕ НЕ БУДЕМ ЖДАТЬ следующей наглой выходки админки и покажем им насколько мы недовольны и насколько ЖЕЛАЕМ ИХ ОТСТАВКИ.

Дело ведь не только в турникетах. Каждый год через КПИ проходят огромные деньги, но проблема в том, что они направляются не в то русло. Многие лаборатории разваливаются, оборудования нормального не хватает, программа обучения допотопная, общежития в ужасном состоянии, в корпусах холодно... Зачем нам руководители, которые решают проблемы только личного комфорта ЗА НАШ СЧЁТ???

Можем назначить дату и максимально распространить инфу в кругах студентов, подготовить плакаты.