До нової хвилі дописів у "Поганому КПІ".

Знаєте, ви зараз усі не пишете ну нічого нового. Усі аргументи, приклади, контрприклади вже були наведені і обсмоктані до кісток у попередньому срачі. Але да, пишіть більше сюди, звісно ж адмінка, чи хтось ще це побачить і скаже: "ой, ми не праві, скасовуємо закупівлю і моментально робимо усі корпуси теплими".

Якщо дійсно хочете, щоб хтось компетентний розглянув закупівлю і вжив заходів -- вище не раз писали, куди треба звертатися. А якщо хочете лише поточити ляси і порозводити зраду -- то принаймні придумайте якісь нові аргументи, бо читати нудно.