Ответ на этот пост:
"Про Керчь некорректный пример, там терракт устроил их же студент."

Пример очень даже корректный. По этому советую задуматься, над тем что я написал, получше. Но на всякий случай сделаю это за тебя. 
Главное в этой истории то, что установленная система безопасности не выполнила свою работ - НИКАК. То есть первый же случай и она дала сбой, на секундочку 18 человек погибли. Деньги были выделены, но студенты все равно мрут. По этому что некорректного в моем примере мне не понятно. Или ты думаешь так: ну извините, это просто не удобный случай для системы безопасности, а вот если бы он сразу показал ружье ничего не было бы, по этому если собираетесь устраивать терракт при входе показывайте оружие и бомбы пожалуйста. И вообще не важно был ли он студентом или нет, что это за избирательность - незнакомых проверяем, студентов нет. Понятное дело что без халотности там не обошлось, но ты думаешь у нас будет по другому?
Очевидно, что наш с вами случай не такой скажем критичный. Вроде у нас еще не убивают. Но события в Керчи четко показали, что хоть металлодетектор ставь а все равно он не спасает. Я уже три поста, другие студенты еще больше, посвятили тому почему турникеты работать не будут. И на кой черт нужно тратить на них деньги если они кое-как(если не хуже) будут обеспечивать безопасность. 
Еще раз коротко. Пример событий корректный, и показвает что даже серьезная система безопастности работает так себе. У нас и ее не будет, так зачем она тогда нужна?