Ответ на этот пост:
"Турникеты конечно не спасут от такой ситуации, как в Керчи. Но, согласитесь, всякие посторонние не будут гулять по корпусам и писдить у Вас же, господа, имущество (ноуты, сумки и тд)."

Дорогой друг, давай на чистоту. Все кражи в корпусах происходит из за того что студент оставляет вещи без присмотра. К тому же посторонние вот так внаглую воровать могут разве что у первого курса. Потому что старшие курсы приблизительно помнят свой поток. А где еще такие личности промышлять? За лабораториями с оборудованием следят и просто так его не вынести. Кстати не стройте иллюзий по поводу того что в КПИшных корпусах воровать в принципе есть что. Как  правило, злоумышленника ждет разочарование, в виду того что старый компьютер это явно не то ради чего он шел на дело. Он после увиденного скорее совершит суицид от безнадеги). Кстати, относительно недавно была кража оборудования. Вот тут я точно не помню, но там кража вроде как произошла по предварительному сговору, надо ли говорить что турникеты ни чем не помогли(опять же если я правильно помню, могу быть не прав).
Ну и в конце то концов, студенты тоже могут совершать кражи, и что делать в таких случаях. Турникеты же такие случаи не предотвратят.