#ИПСА, 5 курс:

"Сдавал на зимней сессии курсовую, Препод, дед в маразме З., достал своими "а сделай ещё это, сделай ещё вот это" и в итоге я сдал ему красивые, но по сути, подогнанные, случайные значения. Через год он на лекции включает презентацию по моей курсовой (тема моей прошлогодней (!!!) курсовой была темой лекции) со словами "Вот мы провели исследование и поедем с этим весной на конференцию в Болгарию". Само собой на меня никаких ссылок нет, и слава Богу, мне такого счастья даром не надо"