#ФЛ 
Слушайте, а может уже  хватит лить грязь? Как раз на нашей встрече с админкой и говорили, как конкретно собираются решать вопрос обогрева аудиторий лингвистики, чтобы от обогревателей ничего не сгорело, где будут менять парты, делать ремонт и как будут помогать  с решением бытовухи в общагах. А   судить по постам, от которых как раз и пахнет гнилью, о встрече, на которой, судя по всему,  писателя как раз и не было, специально перевирать правду, -- это гадко. Проблемы есть у всех, у нас на лингвистике их всегда помогают решать. Сразу! Если об этом не говорят из-подтишка и за спиной. Это факт. И вообще. Некоторые посты в этой группе напоминают поиски несуществующей черной кошки в черной комнате. Хватит уже! 
Более того, Киричок предлагает помощь в проведении ремонтов и вообще в решении любых проблем, возникших на факультете.

#встречасадминкой