#ФЛ, 1 курс:

"«Любимый» препод И., мечта всей жизни, вокабуляри фокьюс и прочее прекрасное. Препод, который преподаёт английский и в общем-то, по идее, должен шарить, НЕ ШАРИТ. 

Заучиваем тексты (слово к слову), листаем словари, пушо мы же не лингвисты, не авторитетные переводчики, откуда же можем знать, что такое «and»? 

Давайте перепишем дефиницию в словарь и, аки долбоёбы, будем рассказывать на парах! ДАВАЙТЕ! 

Английский — это сплошь заучивание, будто мы не на первом курсе, а где-то в далёком 2007-ом, потеем и напрягаемся, чтобы выучить, что «because» — это «бикоз», а не «бикауз». 

А ещё переводы — отдельная тема: нет инакомыслию, нет авторскому элементу, а если ты ещё и по-русски говоришь/переводишь, потому что украинский в твоём регионе не используется, то помаши ручкой. 

Куча ненужной работы, заучивания того, что и так знаешь, — и давайте порадуемся, если не на лингвистике. Потому что это зашквар"