Была ситуация, когда хотели поменять препода. Нам его поставили посреди учебного года, лишь потому что этот преподаватель вернулся в КПИ и ему нужны были рабочие часы. Без нашего ведома, нас потом просто поставили перед фактом. И это наша вина, что мы сразу не обратились к вышестоящему руководству и не попросили оставить нам преподавателя, но практика замены уже была и мы как-то привыкли. Больше всего бесит то, что у нас есть разделение на контрактников и бюджетников. И очень часто мы слышим что-то типа "вы ж контрактники, а этому преподавателю нужно брать и бюджетные группы". Такое чувство, будто мы чем-то отличаемся и то что мы платим деньги не даёт нам права на достойное обучение. В общем, пришёл к нам новый препод и по началу всё было хорошо. Но на одно занятие мы пришли неподготовлены и в этом была наша вина. Но удивила реакция преподавателя. Он начал на нас чуть ли не орать, что мы ничего не делаем и так не пойдёт, что у него своих проблем выше крыши и что он с нас в шоке. Рассказал нам в каком порядке мы должны работать и, когда мы сказали, что такие методы обучения не эффективны и мы так не работали, заявил, что до этого методы обучения были не компетентными. На этом и закончили. Начали писать задание под диктовку и, когда преподаватель делал откровенные ошибки, а мы пытались его исправить, то это выглядело как-то так: "2+2=6", "извините, но нам кажется что 2+2=4, посмотрите вот в этом учебнике так написано", "хорошо, пишите тогда 2+2=6". У нас реально у всех горело, но мы молчали. После этого мы решили всей группой идти с коллективной жалобой к вышестоящему руководству, но сначала решили просто поговорить и прояснить ситуацию. Мы подошли к бывшему преподавателю и спросили есть ли возможность его вернуть и есть ли у неё на это время, когда она согласилась мы пошли дальше, высказали обоснованно свои претензии, на что нам сказали что не могут среди учебного года менять план работы, что загрузка преподавателей этого не позволяет и мол потерпите, что тут уже осталось до конца семестра, а в следующем поменяем. На этом и сошлись, нам подчеркнули, что этот разговор КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫЙ. Окей. Нам не нужны были проблемы и мы думали, что на этрм конец. А вот тут и началось самое интересное, этот конфиденциальный разговор вышел за пределы кабинета и многие преподаватели с факультета начали спрашивать в чём дело. А на следующую пару сам преподаватель начал с нами выяснять отношения и тут-то вся группа и притихла, потому что никто не хотел проблем и все понимали что стоит сейчас начать говорить и к тебе будет предвзятое отношение. Нашлись люди, которые пытались с ней поговорить, но с этого ничего не вышло. Ничего не изменилось кроме испорченных отношений с преподавателем и ведь это можно было вполне решить по мирному, хотя бы просто вышестоящему руководству обьяснить преподавателю, что так не пойдёт, что он должен найти к нам подход, пойти на уступки, обсудить как мы работали до этого и предложить свои методы(многие делают именно так когда приходят к нам), найти компромиссное решение. Но в этой ситуации мы получили лишь огласку проблемной группы и грубо говоря крыс, которые сначала не обсудили ситуацию с преподом, в первую очередь это  дошло к преподавателю и виноваты стали студенты. После этого и состоялся тот разговор на котором все сидели тихо мирно. Вот и высказывай потом свои жалобы КОНФИДЕНЦИАЛЬНО и пытайся что-то менять если кроме проблем ничего не наживёшь. А ведь очень жаль, мы не проблемные, мы просто хотим получить достойное обучение и отношение к себе, эта ситуация могла закончиться мирно и очень хочеться верить в то, что у преподавателя хватит самоуважения не выносить это всё на наши оценки. И очень жаль, что вся группа побоялась идти до конца. Посмотрим, что будет дальше.