#ФБМИ 

На "доповненій вченій раді" декан сказал, что митингующие поддались на провокацию и он рад, что с факультета нашего мало кто пошел. Потом сказал, что все это "наклеп" и за это 1 год тюрьмы и стал перечислять роли лиц в преступлениях, типа "подстрекатель/пособник" и тд, добавляя аналогии с митинга.

Сказал, что ему неприятно, что на митинг пошли ребята с 1-го и 2-го курсов, "совсем молодые еще, жизни не знают" протестовать против "человека, которого он уважает, Згуровского". И упрекнул, что они ушли с пар, а ведь если они на бюджет, то на них идут государственные деньги! (как же бесит манипуляция, неужели этот человек не понимает, что государственные деньги это деньги налогоплательщиков, то есть наших родителей, родственников?)

А еще сравнил КПИ и ректора с "семьей" и удивился, что студенты "поверили человеку с улицы что обозвал их собственную мать шлюхой".

#встречасадминкой