#ФИВТ 
Начну с того, что среди десятков тех, кто ныл на плохом кпи как всё плохо пришло 0 человек.
Изначально на встречу с администрацией факультета пришло 7 человек, ещё парочка опаздывала. Администрация в свою очередь выделила нам своё время, были практически все, заведующие кафедрами, декан и т.д. Диалог вышел хороший, те немногие студенты, которые пришли задали интересующие их вопросы.
За два-два с половиной часа диалога успели обсудить многие проблемы, например такие как:
1) Проблемы с оборудованием внутренних помещением.
2) Отопление (админка показала свои планы и то, как она собирается их выполнять).
3) Утепление корпусов (выходит выгодней чем отопление, дешевле, а эффективность та же).
4) Постоянный диалог между студентами, их представителями и администрацией (договорились о том, что примерно раз в месяц будем собираться и обсуждать проблемы).
5) Были выясненные ответственные лица и к кому, по какому поводу обращаться (эта инфа, надеюсь, скоро будет на канале фивта).
6) Вопросы облагораживания корпуса (патио и внешный двор возле борщаговки).
и многое другое.
Администрации за диалог спасибо от всех там присутствующих.
Администрация показала себя с лучшей стороны, как готовой к диалогу и к решению проблем.
админка ФИВТа vs ноющие студенты на плохом КПИ — 1:0

#встречасадминкой