Вот что говорит бывший глава профкома ФТИ в чате #ФТИ

Может можно услышать ваше мнение по поводу того это разумная речь и доводы, или опять заговаривают зубы?
Если что, анонимно

"[Forwarded from Антон Господинов]
Краткое описание встречи администрации ФТИ со студентами, в частности представителями студ организаций. Встреча длилась почти 2 часа, так что извиняйте, если что забыл или не дополнил.
Если не принимать во внимание теории заговора нашего любимого Мачуского, то суть:
- радикальные действия без адекватных попыток изменить универ к лучшему - так себе идея, ибо начинать нужно со своих факультетов, и тогда общая картина будет крутой. А на многих факультетах, к сожалению, большие проблемы.
- лояльные методы в нашем современном обществе гораздо продуктивнее, это по опыту реально работает, было бы желание и силы 
-митинг перед выборами ректора - в совпадения никто не верит, тут нужно анализировать. Благо студенты ФТИ - ребята не глупые и выводы делают сами и на фактах.
- ректор подал все документы на проверку, старается разобраться с работой Ковалева - о чем это может говорить?
- есть проблема - все решим, опять же, если действительно попу поднимать и работать. Кричать о несправделивости - работает ли?
- митинг организован рано. Ректор подал в соответсвующие отделы все документы на проверку. Подождать официальных результатов и уже на их почве принимать решение - было бы здраво. Расследование команды телеканала - такое себе. Нашли несостыковки - обратитесь в правоохранительные органы.
- решить проблему на ФТИ - легко! Обращаться либо в Профбюро ФТИ и Студ Совет ФТИ, либо в администрацию ФТИ. Всё решим, со всем разберемся. Такую же политику нужно юзать и на уровне КПИ. Но опять же, быть взрослыми людьми и не холиварить, а решать проблему. По опыту ФТИ - это работает. 
-орги митинга - ребята толковые, идейные, но подход у них радикальный, а такой подход редко срабатывает. Обычно всё вылазит боком.
- сменить ректора - конечно можно. Хоть всю администрацию поменять. Поможет? КПИ станет самым лучшим в мире? Нет. Сравнять всё с землей и строить заново - разве выход? Давайте решать все проблемы постепенно и мирно, это, на примере ФТИ, очень действенная схема. Очень много траблов решили и решаем.
- КПИ - великий универ, сильный и желанный. Згуровский, кто бы что не говорил, все же сделал огрмный вклад. Нужно всем стараться развивать и совершествовать КПИ, начиная со своего факультета.
-проблемы в КПИ? Дохрена и больше.  На то он и такой огромный универ. Но на что можем повлиять - будем влиять. Нужны силы, терпение и желание. Есть дырка в потолке - реши вопрос с администрацией факультета. В ФТИ это работает.
- диалог с администрацией - вот, что от нас просят. Но на ФТИ с этим, слава Богу, всё ок."

#встречасадминкой