#ММИ #встречасадминкой 

- Ми всі одна сім'я тому не виносьте сміття  з хати.
- КПІ децентралізоване звертайтесь до адміністрації а не бігайте до ректора
- На аргументацію СР що в квітні було сформовано чіткий лист з проблемами і прохання прозвітувати про їх виконання почули те що вони вкурсі і це все так швидко не робиться (навіть замінити розетку в аудиторії за 6 місяців)
- Почав читати вищезгаданий лист на кожен пункт ні відповіді коли це буде і на якому зараз етапі нічого прозвучало. Більшість пунктів швидко зачитувались і "приймались".
- На запитання про гроші відповіді були лише в стилі "всі звіти є, а взагалі грошей мало потрібні інвестори і тд." по 10 хв
- "в 44-му студенти вчились з дірою в стелі, а зараз при 12 градусах кажуть що помирають"
- На запитання що з "Кампусом" (електронний кабінет) , взагалі спочатку почав говорити що це не законно  (людина думала що там вся інформація в відкритому доступі), а після пояснення що це таке запросив поговорити через кілька днів.
- Всіх студентів які цікавляться навчальним планом та методичним забезпеченням запросили прийняти участь в їх розробці і бути присутнім на засіданнях адмінколективу.

Окремо запам'ятались викладачі ФАКСу які висловлюють повну підтримку студентів у їхніх діях і пояснили що грошей не так вже й мало, було б бажання.