#ИПИ #встречасадминкой 
Встреча с представителями администрации факультета прошла гладко. В целом было сказано все, что мы и так знали и по сути никаких новых ответов мы для себя не получили. Администрация говорила о том, что самим студентам нужно быть активнее, и общими усилиями, и с помощью админки в том числе  работать на решением некоторых некрупных проблем. Так же стоит поблагодарить админку за то, что они даже не обмолвились о митинге, пока один из студентов сам не поднял тему. Бурной реакции не было, но все же неприязнь к теме и к самому событию в словах проскальзывала. Отчасти обидно за низкую явку студентов. Конечно, изначально понятно, что с нами хотели провести разъяснительно-успокоительную беседу о том, что "митинг не выход" и есть много различных путей, чтобы сделать универ лучше. Но то, что нас, студентов, было человек 10, показывает незаинтересованность студенчества в сложившейся ситуации.

#встречасадминкой