#ФТИ #встречасадминкой
Короткие тезисы:
- Если у Вас проблемы, сначала обращайтесь в деканат, а не сразу идите к ректору, СМИ, публикуйте в интернете.
- Згуровский и Новиков сделали много хорошего для университета и факультета.
- Атака на ректора организована к ближайшим выборам.
- Квартиры в "свечке" есть у многих преподавателей.  Они куплены за собственные деньги. Есть разница добираться на работу 10 минут или ехать с Троещины.
- Николенко нужно было еще отчислить за то, что он творил в 20 общежитии.
Что было на митинге по версии замдекана:
- Ребята получили разрешение провести митинг на территории КПИ
- Приехал автобус с 5 камерами и молодыми людьми.
- Заблокировали главный вход в 1 корпус, тем самым образовав толпу со студентов.
- Если бы митинг был на 100 метров дальше от первого корпуса, то туда бы никто не пришел.

#встречасадминкой