#ФСП
Встреча с админкой прошла прекрасно, без скандалов/рассказов о митинге и тп. К каждому пожеланию прислушались (даже по поводу крючков в туалете), дали внятный ответ по каждому вопросу (от ремонтов лекториев до мыла в туалете), причем не в форме "ну вот не можем это не наши проблемы", что-то постараются своими силами, что-то, что должны проплачивать сверху - тут повлиять не могут, посоветовали писать коллективные заявления, чтобы по возможности ускорить процесс той же закупки в мебели.
По поводу общаг - после собрания сразу же пришли записывать жалобы и самые минимальные пожелания.
Осталась довольна этой встречей, особенно фсп-шной админкой, хотя изначально думала, что это, возможно, будет потраченным временем)

#встречасадминкой