#ХТФ  #встречасадминкой

Общее впечатление - много воды. Что-то приняли к сведению, что-то было не так в поведении студентов (на что спокойно указали и объяснили что с этим можно сделать), какие-то вопросы вообще проигнорировали.
Когда спросили об ОРГАНИЗАЦИИ учебного процесса в холодное время года (дистанционное обучение в КПИ существует, как мы все хорошо знаем), то ответ последовал незамедлительно "денег на отопление нет". Т.е. другие варианты, кроме как морозить свои задницы в холодных аудиториях, даже не пришли в голову. 
Больше того, деньги, которые остаются от годового бюджета на ремонт бесследно исчезают. Да так, что даже администрация не знает куда. Как-то они потеряли краски на 3к грн и до сих пор её не нашли.
Общий итог встречи: есть проблемы (общефакультетские или личные, тут вообще разницы нет, как оказалось) - приходите решать в ИНДИВИДУАЛЬНОМ порядке.

#встречасадминкой