#ИПСА 
Хочу высказать спасибо администрации ИПСА за то, что там работают люди, которые идут на встречу студентам и пытаются решить их проблемы. На сегодняшней встречи удалось      обсудить много важных вопросов по поводу общежитий, преподавателей и т.д. Радует то, что администрация реагирует на заявление студентов по поводу некомпетентности преподавателей, отсутствия тепла и пытается их решить. В общем  хорошо, что в КПИ существует место, где преподаватели и деканат на стороне студентов. 

P.S. Пост не проплачен, кто учится в ИПСА знает, что это правда)

#встречасадминкой