#ИПСА, 5 курс:

"Прям сейчас сижу на паре по спецухе, которая никому не интересна. Не потому, что предмет не очень или что-то такое. А только потому, что этот предмет есть только у специализации, которую при поступлении почти все ставили вторым приоритетом и поступили сюда только потому, что не прошли по первому приоритету.

Процентов 80% специализации - выпускники бакалавриата этой же кафедры.

Сами предмет, ИМХО, больше подходит для ФЭЛа, чем для ИПСА, где подавляющее большинство предпочитают кодить, чем проектировать цифровые устройства.

В итоге студенты и преподаватели тратят свое время зря, так как первым знания по этому предмету абсолютно не нужны"