#ФЛ
Все, кто учится на данном факультете имеют представление о таком человеке как Андрей Александрович Витченко.
Это тот самый человек, который ставит минус баллы, требует к своему предмету не то что больше внимания, чем к остальным, а максимального. На его предмет нужно заводить 3 тетради, каждая уже за 2 месяца учебы исписана на половину (96 листов). В то время как на предметах по основному направлению даже страниц 30 не исписано.

Ты можешь сидеть писать ему читацький щоденник по произведениям или самостоятельные работы на протяжении недели круглыми сутками и все в общем делать идеально правильно, продумывая до мелочей, чтобы он не нашёл к чему придраться.
Но, тут мы и встречаемся с главной преградой! Его настроение сегодня. Или же настроение когда он проверял твою работу. 
Если в жизни у него все нормально - хорошо, поставлю тебе половину из максимального балла, так уж и быть, не буду сильно гнобить.
Если же наоборот - самое низкое оценивание, минус баллы и тд.
И в тот момент когда ты ощущаешь полное непонимание от полученного результата, подходишь к преподавателю с адекватными вопросами : «Почему так? Что нужно исправить? Можете объяснить?», то встречаешься со стеной непонимания и абсолютно невнятными размытыми ответами.
При жалобе кому-либо на этот и ещё вагон совершенно необъективных факторов в его «методике» оценивания и преподавания, никто естественно не даёт никакого адекватного внятного объяснения. Мол, он крутой профессор, вам очень повезло. Радуйтесь, что он у вас есть. «Потом ещё скучать будете». «Все терпели, и вы терпите».

Это не какой-то кураж бомбей из-за обиды или ещё чего, все четко и ясно спрашивается и уточняется. Просто всем плевать и все думают только о... Даже непонятно чем.