Встреча с Деканом на #РТФ, всё отлично прошло, на все вопросы Декан ответил, рассказал откуда и куда идут деньги. Также Декан сказал, что тендерный комитет навязывает на выполнение работ победителей тендеров, которые то кормят завтраками то просто не берутся за работу. Таким образом уже 1.5 года факультет ждет когда в аудиториях поставят нормальные двери за счет денег факультета, а победители тендера не спешат. Также ремонт комуникаций водопровод, электросети(банальная установ/замена розеток) растягиваются на месяца, года или вообще не делаются. Вобщем больше всего проблем от тендерного комитета который раздал тендера некомпетентным компаниям

#встречасадминкой