#встречасадминкой #ФЭА
Диалог зав.кафедрой с преподавателем 
— Ты людей собрал? 
— Каких людей? 
— Епрст, (имя), ты же ответственный за это. С кураторами нужно было собрать профоргов и идти на встречу с админкой. 

— (к студенту)  у вас кто профорг? 
— не знаю, у нас членов профкома нет. 
— (к заву) видишь, нету! А на заседании нужно было идти, СКАЗАТЬ, ЧТО ВСЕ ПЛОХО и лучше не будет, потому что РУКОВОДСТВО НЕ СПОСОБНО, на этом можно и расходиться. 36 корпусов, а отопления нет. 
— так под ректора опять начали копать. 
— его еще в 2011 нужно было снять. Сейчас всех нужно убрать.