#ТЭФ, 1 курс:

"Преподаватель по программированию в сентябре-октябре на лабораторной работе успевала принять работу у трех-четырех человек за пару. Когда сдавать лабы?
Она говорила, мол приходите после пар. Она сидела каждый день до восьми, потому что желающие в очередь выстраивались порой по 50 человек. 

Ладно бы, докапывалась только до ошибок, но она хочет, чтобы код был именно такой какой хочет она. Она учит делать код всякими сложными путями, никаких тебе глобальных переменных, никаких тебе операторов безусловного перехода.

И чтобы  каждому объяснить, какой код хочет видеть, она порой держит ребят у себя в кабинете по несколько часов. Я сам лабки быстрее чем за час редко сдаю.

И всё бы ничего, если бы так всё оставалось и далее. Но в ноябре она сказала что ей надоело сидеть после пар, и принимать теперь будет только по понедельникам. Естественно, многие так и не успели сдать все лабы, и от того по идее должны быть низкие оценки. Но на удивление они нормальные почти у всех. 

Вывод: оценки были проставлены рандомно.

Но и это не всё. Для зачёта надо переписать все конспекты и домашние задания, которых у тебя нет. Если бы это касалось тех дней, когда человек прогулял, было бы нормально. Но даже если я болел и у меня справка - надо написать. Препод мне прямым текстом сказала, мол можешь хоть у друга всё списать, лишь бы в тетради было"

#КПИживи