добрый день, уже писали про студ профком и не раз. а на что уходят деньги взрослого профкома? есть много сотрудников КПИ, которые платят ежемесячно почти 200 грн за профвзносы, но никогда не пользовались никакими льготами. эти 200 грн идут на развитие нашего университета и лабораторий, в которых я работаю? на новые измерительные приборы, с помощью которых учу своих студентов и аспирантов? может кто знает ответ на этот вопрос? у нас участие в профкоме вроде бы и добровольное, но когда поднимаю вопрос о выходе из него, сразу вижу ненависть в глазах старших сотрудников.