#поликлиника 
Уже много было сказано по поводу известной поликлиники, но каждый раз она удивляет новыми красками. Почему в одно время с приёмом ставят медосмотр-сдачу справок первокурсников? Как итог - забитый коридор, где люди с температурой ждут часами, пока их примут.И ещё бы ничего, если бы не отношение и поведение этих врачей.  Медсестра без угрызений совести успевает между приёмами людей листать каталог Avon, попить чай и сделать множество других важных дел. После посещения этой преисподней остаётся только одна мысль: студентов не считают за людей, и если вы, не дай Бог, заболели, поликлиника КПИ - последнее место, куда надо идти.