#ФБТ, 5 курс: 

"Не смотря на дедушек с их размахиванием тензорами налево и направо, преподавателей гуманитарных предметов, которые считают что технарям они нужны просто до ужаса и дедулям, которые считают, что студент работающий должен ходить на все пары без исключения, если он на дневном обучении - всё было бы неплохо, вроде даже сдать всё реально, но есть деталь, которая лично меня выбесила. Перед 5 курсом я узнаю, что дети УБДшников должны были получать стипендию. 

Я был заносил документы ещё на 2 или 3 курсе (точно не помню) и меня твёрдо заверили, что мол "если будут какие-то надбавки - сообщим"). 

Согласен, мой прокол в том, что сам не гуглил ежедневно, но всё же обидно было то, что за все эти годы никто не рискнул даже сообщить о том, что социальная стипендия положена детям УБДшников и что для её получения нужно просто занести в деканат нужные документы. В деканате (еоторый я посещал довольно часто) мне также никто ничего не сообщал. Вот примерно то, что нужно знать о том, как информирует факультетская админка своих студентов. Ах да, чуть не забыл - большинство преподавателей предпочитают повышать оценки девушкам не скрывая этого. Как ни странно - преподавателей, которые повышают оценки парням - нет" 

#КПИживи