Ответ на жалобы о столовых. 

Ребят, это все правда, в столовых (1 и 7 корпус точно) еда не очень. И персонал не очень. И выглядит чуть по советски. Но посмотрите на цены! В них очень дешево! И при этом съедобно. В кпи есть много мест, где можно перекусить и хорошо, что даже при самом минимальном бюджете студент не умрет от голода. Хотите вкуснее? Есть кафешки в семерке на первом этаже и в торце 14го. Есть панини на каждом шагу. Или вы хотите и стейки из австралийской говядины с бокалом вина и чтоб стоило это 15 грн? Простите, так не бывает.