Насчёт тех же столовок. Я не так часто бываю в других корпусах, чтобы о них что то писать, но столовая 7 корпуса, который вроде бы немаленький - полный п****ц. Какие-то подгоревшие запеканки, сырые/тухлые котлеты, суп фиг пойми из чего сваренный. Я не шеф-повар 5-ти звездочного ресторана, но из недорогих продуктов готовить нормальную еду не так уж и трудно. А этот персонал который за недоплату в 5 копеек готов тебя этими же котлетами закидать. Грустно тратить все время перерыва на то чтоб прийти туда из своего корпуса и получить на свой поднос недоберипойми что