#ФАКС, 3 курс:

"КПИ - место, где тебя не учат тому, ради чего ты "хотел жить", а место, где тебя учат не удивляться тому, что всё идёт по говну.  Преподаватели, в большинстве своем, либо не знают предмет на позволяющем уровне, чтобы преподавать, либо им пламенно насрать и ходят к нам чисто ради галочки. Ну как, например, можно требовать идеального знания аэродинамики, если сам препод на парах появлялся ну, максимум, раз через два, и те разы не давал ни лаб, нихуя, так ещё и потом требует вместо зачёта сдавать экзамен. 

Разве атмосфера, и ощущение, что такой же замученный не ты один. Что-то хорошее создают сами студенты, к сожалению, уровень образования в "найкращому техничному заклади укрйины" ну не на достойном уровне, собственно, как и везде, так что, да, хорошего мало, и это создают сами же студенты" 

#КПИживи