Короче, в 15 общежитии чертовски грохочут трубы. Не то что грохочут — просто рыдают на своём языке, едва открываешь воду в раковине, в душе, используешь слив в уборной. И что самое странное: сантехник пришел, посмотрел, стукнул пару раз — и ушёл! Мать его, он ушёл! А теперь в моей комнате стена, прилегающая к душевой, отсырела и покрылась мокрыми пятнами — хоть бери и выжимай.

Подозреваю, сантехник так и не придёт, хотя написали по поводу труб ещё миллион лет назад. Вчера обновили в журнале вызовов /этих вызовов там — 3, всего лишь 3!/, но пока ничего. Вообще ничего. Вот прям совсем.