#ИПСА

К теме о холодных аудиториях.
Прошлой осенью ( где-то к концу октября - началу ноября) у меня жутко начала болеть спина. Вплоть до того что не мог повернуться в сторону и с трудом засыпал. Сначала подумал что продуло где-то на улице. Однако уже в поликлинике, вспоминая где же это могло произойти, понял что дело в другом: в зимней куртке писать не очень то удобно, особенно если препод быстро диктует, и я обычно сидел в кофте, прислонившись к спинке сиденья ( пары у нас обычно в больших аудиториях). Не то чтобы она была очень холодная, но видимо от такого частого "сидения" и начались проблемы со спиной. Короче пришлось две недели ходить на всякие процедуры (электрофорез и т.д), надеясь на скорое выздоровление.

Это я к чему веду. За период моей учебы в КПИ фраза про "лучший универ страны" давно стала рофлом и почти никак не соответствует действительности, по крайней мере на мой взгляд. Да, у нас много хорошего, но даже базовая потребность в тепле внутри корпусов не удовлетворена. Не все корпуса такие, но холодных много. К сожалению, в них проходит большинство пар. 
Зачем ходить в универ, если это может навредить здоровью? (Что со мной случилось, бесспорно и по моей вине тоже, нужно быть более осмотрительным)
Вопрос риторический.

PS: Какие к чёрту турникеты? Какие нахрен памятники, алё??? Неужели переименование ВУЗа/ ещё один камень с табличкой/опять же турникеты/ медиацентр что-то решат, хотя бы малюсенькую Реальную проблемку, а?