#16общежитие
Забавный момент получился у нас в общежитии с металлопластиковыми окнами. Значит привезли неделю назад металлопластиковые окна, жители шараги видят их уже несколько дней, в холе общежития. Соответственно у всех возник вопрос, что нужно сделать, что бы мне заменили окно в комнате. Как оказалось, все окна, которые были в холе, уже заняты. Нужно было год назад написать заявление у коменданта, но об этом никто не уведомлял, ни в одном чате общежития, ни на одной доске объявления. Складывается мнение, что получили эти окна, приближённые жители шараги, к коменданту, ибо 80% жителей общежития не знало о такой возможности.