Уважаемый ректор моего люююююбимого института, я знаю что это будет прочитано кем то из твоего окружения и надеюсь что дойдёт до тебя любимого. 

Сегодня я отсидел 4 часа в лаборатории в которой холоднее чем на улице(она в канаве). Я был одет тепло, но  4 часа без движения привели к тому что я под конец пальцы перестал чувствовать. 

Раз уж в мой корпус НЕВОЗМОЖНО  провести отопление(у нас даже батарееи порезали на 1 этаже) предлагаю поменяться, мы будем сидеть в вашем теплом кабинете, а вы будете "работать" в сраном подвале с температурой 13 градусов. Может вам там прийдут светлые мысли по поводу турникетов.

#згургейт