#ИЭЭ, 6 курс

"Много чего не просто не нравится, а вызывает дикое непонимание, как такое вообщеможет происходить, ну например:

1) Препод украинского языка, который читает лекцию о правилах публичных выступлений...с листочка, в том числе фразу "Вы не повинні читати весь текст з листочку", ну а когда он не читает, то разговоривает на не очень хорошем суржике. 
2) Предмет педагогика, где женщина рассказывает как быть преподом , которого интересно слушать так, что считаешь минуты до конца её пары. Ну и всякая антинаучная пугра про длинну человеческого мозга 
3) Да вообще обилие гумманитарных предметов на всех курсах мешает заниматься делом и учить то,что мне нужно.
4) Задиктовка лекций - это ж каменный век, когда за 1 пару ты полуаешь объем материала, который мог прочитать за 10-15 минут. Ну а если кто и использует презентации, то почти никто ими не делится, то есть я снова должен сидеть и переписывать текст со слайдов.
5) Проверка конспектов на первых курсах, иногда преподы просто не ставили зачёты без этого, даже когда все лабы сданы и ты вродь бы как что-то понимаешь в этом предмете.
6) Тонны макулатуры, которые нужно печатать и сдавать. 
7) Ну а больше всего пугает откровенность некоторых преподово в том, что они понимают бесполезность предмета, "но ведь нужно как-то сдать"

Справедливости ради стоит отметить, что кое-чему полезному и нужному я действительно научился, но, мне кажется, всему этому научиться можно было гораздо быстрее чем за 5,5 лет, если не тратить время на всякое дерьмо"

#КПИживи