Немного про заявление секретаря Згуровского.

Знаете, для нас уже не секрет что администрации КПИ не брезгует пользоваться грязными и нечестными методами борьбы с несогласными. Общая коррупционная наглость из за теперь, по той лишь причине что она никак не пресекается, выходит на новый уровень.

Теперь эти призёры украинской олимпиады по идиотии решили не мелочиться и начать травить людей с и так не простой жизнью. Сидеть в уютном кабинете в центре Киева и отправлять людей в Донецк это ли не показатель гнилой сущности этих людей. Поверьте мне, война это не шутки. Я говорю это по своему опыту, хотя нужно признать не столь трагичному, и в целом я еще легко отделался. 

Вы даже не представляете с чем приходиться встречаться беженцам с Донбасса.  

Вдумайтесь! Для того что бы ПРОСТО ПОПАСТЬ К СЕБЕ ДОМОЙ нужно пройти блокпосты, на котором стоит бухое быдло с оружием, одетое в форму и кроссовки. И после унижений от этого быдла вы попадете в какое то зазеркалье. Некогда цветущий и развивающийся Донецк, лишился прежнего блеска, нет в нем довольно спокойно, ну это гнетущая тишина. Беззаконье и отрезанность от внешнего мира вот что вас там ждет. 

Те кто уехал и получил статус бомжа с жильем на оккупированной территории, как правило живут на съемных квартирах и еде сводят с концы с концами. Бросить все и уехать в другой город не имея возможности вернуться. И это мы не говорим уже о тех, кто потерял родных или друзей на этой войне. 

Беженцы, которые не захотели предавать свою страну, которая их не защитила, которые не захотели иметь ничего общего с мразями из так называемой Новороссии – теперь вынуждены слушать оскорбления от никчёмных офисных планктонов, которые никак не пострадали от этой трагедии. Для беженцев, события последних лет это не курс доллара и повышение цен, для нас это поломанная на мелкие крупицы судьба, которую мы, уехав из оккупированных территорий, пытаются собрать заново по кусочкам. 

Кому то повезло меньше кому то больше, но все так или иначе получили очень неприятный жизненный урок. 

#згургейт