Я вот читаю то,что накатила пресс-служба КПИ и тому подобные организации и не понимаю: ребят,вам внатуре не жалко людей,которые сидят в корпусах при 10-12 градусах? Не жалко людей,которые живут в общагах в полной антисанитарии и жлобских условиях?

Конечно,Вам этого не понять,сидя в тёплых кабинетах и нормальной атмосфере.
А вы просто прийдите хоть раз на пары,посмотрите на эти стены,посмотрите на эти крыши и просто попробуйте там просидеть 5-6 часов. 

А вы подумайте,особенно Колесник,прежде чем гнать кого-то куда-то: а посадили бы вы свое чадо в эти условия сидеть? Или когда бы он пришёл домой с болезнью от того,что простыл в аудитории и/или корпусе. И вы называете это политикой?

#згургейт