#ТЭФ

Викладач прямо закликав іти на #згургейт. За його словами верхівка університету дбає лише про свій гаманець, а до кафедр доходить лише одиниці з грошей, що ця кафедра сама ж і заробила (або просто виграла грант і тд.). 

Така ж ситуація з простими студентами і викладачами. Якщо студент виграв десь грант на фінансування свого дослідження, то є велика ймовірність, що ці гроші до нього не дойдуть, оскільки вони ідуть через перший корпус. 

Також викладач навів хороший приклад з двома новими лабораторіями кафедри, що фінансуються за кошти Швеції та Магате. 

Господарський відділ КПІ зависив ціну за ремонт в тих аудиторіях приблизно в 10 разів, а ремонт мб буде не з найкращих. 

Добре, що хоч обладнання туди купують напряму, бо приклад турнікетів тут є показовим. 

Зате на відкриття прийде МЗ(