Сьогодні на парі прєпод першим ділом спитав нас, чи ми бачили репортаж по телевізору про мітинги КПІшників. Після недовгої розмови, ми спитали, як він відноситься до мітингів. Його слова: "Я цілком ЗА, так як вже доходить до абсурду. За останні 3 роки у мене вдвічі збільшилось паперової роботи і втричі знизилась ефективність від них. На питання про те, коли будуть нові прибори, мені сказали, що немає грошей. Тому треба щось робити". І це не одиничинй випадок. Більшість викладачів нашого факультету (особливо молоді) ЗА.

#РТФ #згургейт