#ХТФ
По поводу актуальности реакторского контроля. В седьмом семестре у 4-го курса проверяют знания по вышке и онх (общая и неорганическая химия), которые заканчивают читать в конце первого. Большая часть инфы по этим предметам не используются в течении второго, третьего, да и четвёртого курсов. То есть лично я определённо напишу это гораздо хуже чем в конце первого. Тогда какой смысл этой проверки? С моей точки зрения, ректорский контроль в конце первого действительно показал бы качество подачи материала лекторами по высшей математике и онх. Сейчас это бесполезная трата времени. Стоит упомянуть, что на одну из консультаций группу добровольно-принудительно пригнали, сорвав с лабораторного занятия, что не привело к катастрофическим последствиям, но сдвинуло график сдачи и защиты лаб на одну неделю