Продолжая тему ректорского контроля в Плохом КПИ. 
 Вот вы тут говорите что всем пох и "мне по шапке не давали", и вообще "давайте бойкотировать шо вы мне не даете после пар в дотан покатать". Насколько мне, перед моим ректорским на 4-том курсе, лично говорил чувак на моей кафедре, то ректорский это проверка не знаний отдельного студента, а больше проверка уровня подготовки студентов и адекватности преподавания на факультете вцелом и на кафедре в частности. От этого потом зависит как на кафедру будуть лить финансирование и все такое. 

Какого черта результаты ректорского по определенному предмету не влияют на преподавателей этого предмета, или учебно программы этого предмета мне до сих пор неясно. 

Рассказывали на кафедре уже всей группе также стори, что студентов, которые провалили ректорский, потом тихо сливали с универа на последующих сессиях, но это скорее страшилки и от кафедры зависит. Кроме этих страшилок, то ДА, лично студенту ничего плохого проваленный ректорский контроль или его бойкот не сделает, ибо это сбор статистики а не проверка твоих, анон, знаний.

Принимайте решения своей головой.