К посту выше: ничего страшного в этом нет, если зав. кафедры пришел ЗА НЕДЕЛЮ и предупредил, что вас ожидает ректорский контроль. И слова по поводу того, что должны прийти абсолютно все и хорошо написать вполне нормально звучат со стороны администрации. Это хоть какая-то мотивация для студентов повторить материал, выделить 2 часа своего времени в неделю, написать тест и не упасть лицом в грязь перед людьми, которые вас обучают. 

Мы все прекрасно знаем, что ректорский контроль всегда был достаточно спорным процессом: очень часто неизвестны результаты, куда они уходят, кто проверяет работы и т.д. 

Но дико бомбит от того, какие нежные студенты пошли. Хотя, возможно, вы все отличники и на всех парах у группы 100% посещаемость, тогда вопрос снят, ректорский контроль вы точно с 1 раза напишете на "Отлично".