#ИХФ
За неделю до ректорского контроля на пару пришел зав кафедры. Сказал чтобы все, вне зависимости от состояния здоровья, наличия высокой температуры и  работы, были в указанное время в указанном месте. Удивительно, ведь насколько я знаю, существует некий "запасной день", когда ректорский контроль имеют возможность написать те, кто не смог явиться в назначенный день.
Также сказал что если кто-то не придет, то лично он на этих людей обидится со всеми вытекающими последствиями (ведёт у нас предмет).
Сказал, что так как мы не просили доп консультаций перед ректорским контролем, то обязаны написать все хорошо. Кто напишет плохо - будет лично объяснять ему, почему так получилось.