Продолжаю историю о КПИ ТВ и Лиге Смеха. Мы пришли как зрители на Лигу Смеха, потому что уже смирились с отказом, но тут возле меня начали снимать репортаж. На вопрос: "Кто вы?", ответили что пресс-служба КПИ. Стало обидно #1. 
Я и оператор начали снимать концерт, чтобы сделать репортаж. Договорились с организатором по поводу интервью. Появилась надежда.
Пришло время Х и нас пустили в коридор закулисья. Вот выходит Ваня из Стояновки, ребята из Луганска, готовые дать интервью. Но ... Появляется Анатолий Хомутянский, который начинает узнавать кто мы, и понимая, что нас перепутали с медиацентром, распускает всех по домам. Стало обидно #2.
 Почему после слова "КПИ ТВ" со мной не захотели общаться? Почему люди говорят да медиацентру, а нам нет??