Сегодня была на концерте ЛС как зритель, а хотела как журналист. Почему только хотела?

Потому что КPI TV боятся больше, чем огня.
Сначала я попыталась договориться про аккредитацию с Анатолием Хомутянским, на что он ответил: "студрада КПИ считает этот сюжет не интересным для студентов". Хотя для студентов сделали бесплатный вход, соответственно ориентировались на эту аудиторию.

Я написала письмо Кварталу с просьбой объяснить почему меня не пускают. Получила ответ, что могу снимать, но пиар-менеджер попросила сказать кто запретил. Со спокойной душой отправила имя и фамилию, а уже через пару минут получила отказ в съемке. 
Попросила объяснить причину: пиар-менеджер должна сопровождать журналистов на концертах, а она физически не может. Ответ так себе, но ладно.
Я пошла на концерт, а там спокойно снимает Медиа центр и 1+1. 

Как видим версии Квартала и Хомутянского абсолютно разные. А это вызывает у меня много вопросов.

Сейчас жду объяснений от Квартала.