Раз зашла тема про грызунов, то расскажу свою историю. Было это год назад, живу я далеко не на первом этаже. 
Так вот, как-то раз по ночам я начал слышать шорохи около холодильника. Сначала подумал, что соседи в 3 часа ночи что-то передвигают. На следующий день ситуация повторилась. 
Решил я включить резко свет, когда "шуршуканье" снова повторилось. Увидел я мыш около холодильника, она испугалась и забежала за него, уцепившись за железную решетку сзади холодильника. (Насколько я знаю, эта решетка немного током бьет). 
Представьте себе теперь эту картину: ночь, что-то пищить и шуршит на холодильнике и кайфует под разряды электричества.

Мышь потом куда-то убежала или погибла, ибо поймать ее никак не удалось. Вот такие вот дикие мыши в 10.