Сегодня сходили на эту "встречу" с депутатом Киевгорсовета. 
Пошли мы туда на "пару минут, снять клип для факультета". 
В начале просили изображать восхищение, хлопать, демонстративно улыбаться. Потом вышли два человека и начали что-то не понятное.. мы сами того не понимая, сидели как масовка у "честного" депутата, который сперва начал рассказывать как поднялась наша страна и через каждое слово говорил, что он в горсовете с 2002 года. 
Потом нам сказали задавать вопросы. Это отдельная тема: На " А когда вы учились (1992г) было теплее? " он ушел от ответа со словами "интерестный вопрос.мм. давайте приведу вам пример...."
Сейчас читаю лайв и думаю, ребятам из Драгоманова платили по 70грн... Где мои деньги, честный депутат? И зачем рассказывать о сильной борьбе с корупцией, если на твою передачу без денег никто не прийдет?!