К посту выше про Клименко. Прикол в том, что у потока ИП она всегда вела такой прекрасный предмет, как архитектура компьютера с программированием на микроассемблере. Предмет является продолжением курса компьютерной логики, которая до этого преподавалась лишь у половины потока, но не суть. Клименко хоть и мало что понимает в своих предметах, но на экзамене точно сильно докапываются не будет, если её не злить. Солдатовой большой поклон и уважение, так как на моем первого курсе точно так же спасала нас на практиках с дискретки и удивлялась как это нам лектор не объяснял (у нас лектор был похуже чем Клименко тогда). В общем времена меняются, а КПИ нет.