#ФИВТ Добавлю про всю туже Клименко. Временами сама не выкупает свой предмет. Любит написать на доске, какой-то пример, начать его решать самой, потом посмотреть в лекцию, увидеть, что написала какой-то бред на доске и стереть всё к чертям без объяснений. Или до сих пор помню, как она написала пример на доске, его никто не смог решить и она стёрла его с доски, потому что очевидно в конспектах лекции он у неё не решён. Ко всему, у ИПшников она вроде уже не ведёт(или никогда и не вела), поэтому каким образом она оценивает кто из нас слабее/сильнее вообще не понятно. А ещё регулярно опаздывает на минут 13-14.