Я конечно не знаю как у вас там на ММИ, но я о #ФИВТ: Клименко, лектор по профильному предмету объясняет по сути для 10 из 90+ студентов, которые абсолютно без затруднений и сами поймут материал, остальные вынуждены заниматься своими делами/другими предметами/ либо недоумевая слушать и надеясь что-то понять. Так же пол пары она любит уделить тому как ей сложно преподавать и работать на второй работе, что она слишком вымотана и заебана и любит упомянуть что поток ИС, намного слабее ИП и потому нам стоит ее слушать внимательнее (первых лекций 10 пытался максимально внимательно слушать, конспектировать и вникать, но о чудо, ничего не ясно, потом забил болт, ибо понял что попросту трачу время, в итоге такая ситуация у большой части потока и тем кому действительно нужна дискретка идут к репетиторам) Спасает лишь преподаватель по практике - Солдатова, которая внятно объясняет материал доходчиво для каждого студента и удивляется каждый раз почему никто не может понять лектора. К сожалению экзамен принимает Клименко, так что не горите на своих преподов за какие-то заебы или свои приколы, если преподаватель заинтересован в том чтобы научить вас и прилагает к этому свои усилия, цените это.