Проректору Якименко нужно ознакомиться с правилами)

"В случае отсутствия руководителя документ подписывает его заместитель или другой работник, выполняющий в данный период обязанности руководителя. При этом в документе обязательно указывают полное или сокращенное название должности лица, визирующего документ, его инициалы и фамилию.

Если в распечатанном договоре уже указано название должности, фамилия и инициалы отсутствующего руководителя, вместо которого визировать документ будет другое лицо, то в реквизит «Подпись» вносятся исправления рукописным способом: зачеркивают лишнюю информацию и указывают должность, инициалы и фамилию лица, подписывающего документ."


http://yuroblik.kiev.ua/index.php?option=com_content&view=article&id=448:2015-11-27-11-45-17&catid=24:2011-06-23-09-23-39&Itemid=40