Прошёл координационный совет 7го корпуса.
Присутствовали деканы ФСП, ФМФ, ФЛ, ФММ, а также приглашеные студенты, энергоменеджер КПИ - Шевченко Елена Николаевна, представители обслуживающих служб и был представитель, временно и частично исполняющий обязанности отстранённого проректора.
Администрации университета был задан ряд вопросов по поводу холодных туалетов, можем ли мы надеяться на финансирование ремонта, утепления аудиторий? Как все поняли, в ближайшее время вряд ли стоит чего-то ждать. 
На очередное предложение установить альтернативные источники отопления, всё, что ответила администрация– «нет возможности использовать электрические обогреватели, потому что электросистема корпуса не выдержит такого напряжения». Поэтому у нас нет другого выхода, кроме как надеяться только на свои силы.
Лучшее и вполне реалистичное предложение от энергоменеджера было об установлении дополнительных дверей, чтобы отделить холодный воздух, идущий с лестниц в сторону аудиторий. Также было предложено привлекать инвесторов для более качественного и масштабного вложения средств, но это работа на 5-7 ЛЕТ.
Почти на все вопросы представители администрации и обслуживающих служб не ответили четко и обоснованно. Но порадовал оптимистический настрой всех деканов, которые настроены делать всё зависящее от себя. 
Итоги: нужно делать ремонтные работы в аудиториях, конечно же за деньги факультетов, к которым они привязаны, хотя в ней могут учиться студенты из всего университета; пытаться устранить даже самые минимальные недостатки, от которых возникает холод; принято решение создать комиссию на базе 7го корпуса, которая сможет коллективно обращаться к администрации по ряду вопросов, связанных непосредственно с финансированием и отоплением в корпусе. 

Куча оправданий и мнимых надежд.

#встречасадминкой