#ИПСА #встречасадминкой
Автору предыдущего поста про конференцию:
1. Редактор текста неправильно написал скорее всего из-за испорченного телефона, не более, это вообще не существенно.
2. Внимательнее слушать надо, говорили о том что некоторые преподы ставят минус баллы за пропуски занятий, и что без посещений сотку получить у некоторых никак. Этот вопрос решили тем, что если совсем что-то выходит за рамки - писать заяву, или же молча выполнять требования препода, вроде говорили что система оценивания в КПИ это (баллы за посещения) предусматривает в разумных пределах в качестве "доп. баллов".