#ИПСА #встречасадминкой

Несколько запоздало, но почитал я, что понаписывали деятели из "медиацентра" о встрече с админкой на ИПСА. И, конечно же, они искривили информацию, дабы все выглядело солидней, хотя и не понятно, зачем, так как прошло все вроде неплохо. 

Вот что они пишут:

"4. Буде вирішена проблема з дахом на 4 поверсі 35 корпусу."
Ага, крыша, как же. Там огромная дырень в потолке на самом верхнем этаже в коридоре, из которой свисает стекловата. А с самой крышей вроде все норм, не протекает.

"7. Розглянуто питання щодо штрафних санкцій за те,що не відвідуються пари, а також проблему сумісництва навчання та роботи."
"не відвідуються пари" А кем именно они не посещаются? Не помню такого, чтобы обсуждалась посещаемость студентов. Зато упоминали препода Тимошенка, который систематически опаздывает на пары на пол часа.