#профкомгейт

Немного про политику защитников наших ППОС.
По сложившимся обстоятельствам и по пофигизму некоторых сотрудников нашего факуьтета - скоро будет год как у меня нет студенческого. Из них 4 месяца я жду его печать. ППОС может заказывать проездные без студаков напрямую у метрополитена.  Решила обратиться к ним на прямую и узнала, что проездные они делают только тем, кто состоит в ППОС. На вопрос "почему?" за 4 часа выяснения отношений мы выделили 2 причины:

- Бугалтер, которая этим занимается получает зарплату с профвзносов
- Они не хотят нести материальную ответственность за мои деньги

Был предложен компромис: я плачу добровольный взнос на печеньки бугалтеру и пишу отказ от претензий к профкому. После этого прес-секретарь Илья Варжанский прямо заявил: мы не помогаем финансово не членам ППОС потому что это вопрос работы( ̶в̶ы̶ж̶и̶в̶а̶н̶и̶я̶) организации в целом. Хочешь проездной - плати взносы.

Теперь анализ этой ситуации. ППОС единственные на всем белом свете, кто может заказать проездные. У них есть эксклюзивная возможность помочь. Студентам не печатают по году студенческие и они платят на 200-400 гривен больше, чем должны по закону. ППОС абсолютно ничего не стоит допечатать +100 проездных за печеньки бугалтеру или без них. Но Илья варжанский и другие "активисты" заняли этот проездной, как израненый шакал водопой. Они надеются, что при отсутствии другого выхода, вы вступите к ним и заплатите деньги, которые пойдут на их премии и зарплаты.

Не хочешь вступать в нашу дружную и честную организацию - плати большую часть стипухи за проезд. Выживание нашей шаражкиной конторы важнее благополучия студентов.- вот текущее лицо ППОС. Я лично для себя решила, что лучше заплачу 16 гривен за метро каждый день чем хоть копейку на их выживание.