Читаю последний срач по поводу скринов, и он не вызывает ничего, кроме недоумения. Люди, которые говорят, что "студент нежный пошёл" — вы сами ок вообще?? Вам самим комфортно в холодных коридорах и аудиториях? Если вы преподаватели — вы бы отправили своего ребёнка в морозилку на 4 пары? Если говорите "да", то хватит врать.

У студентов и университета есть и права, и обязанности. Одна из обязанностей второго — дать нормальные условия учебы и работы, а не кормить историями в стиле "войдите в положение". Потому нет ничего плохого в том, чтобы не хотеть работать в холодных аудиториях и говорить об этом