В одном городе может быть разница по температуре. Например датчик в низине возле речки (Сырец, например) покажет существенно более низкую температуру, чем датчик, установленный возле стены отапливаемого неутепленного дома, на который к тому же светит солнце. 8 градусов разницы легко. А 3-4 градуса разницы в температуре в пределах города я наблюдал лично при одинаковых условиях замера. 
Кроме того, все ваши телефоны не имеют поверки, поэтому их показометры не могут ничего подтвердить. Для измерения температуры, с которой можно идти жаловаться, требуется поверенный измерительный прибор.