Вроде бы прошли встречи с представителями админки факультетов. Вроде бы все договорились, что будут сообщать о холодных и дырявых аудиториях в деканат, а деканат будет менять аудитории. И возникает вопрос: для чего люди продолжают писать о температуре в Плохой КПИ?

И, кстати. +8 это ненормально, да. Но при +14 за 30 минут пальцы замёрзли и сидеть невозможно? При +16 ноги замёрзли? Я не защищаю админку, сам так годами сидел и неприятно было, но студенты серьёзно слишком нежные пошли.

Студенты, учитесь контактировать с админкой, когда они идут навстречу, а не писать в чатики.