Да потому что это НЕ  обязанность студентов: ходить с тепловизором и изучать потери тепла. Каждый контрактник и бюджетник (средствами из госбюджета) платит за услугу обучения в ВУЗе. В эту услугу в КПИ входит не только обеспечение студентов преподавателями и учебными программами, но и соответствующие условия нахождения, которые, между прочим, регулируются стандартами. И это не проблема студента, что в выбранном им ВУЗе батареи холодные, нет обогревателей или что-то не работает. Студент платит за комплексную услугу, куда это входит. К сожалению, в Украине тёплые аудитории - это уже фактор  конкурентоспособности университета, по которому наш университет не выигрывает. 

Не надо перекладывать обязанности университета на плечи студентов. Да, студенты могут проявить инициативу и как-то помочь (они ведь не хотят ходить с цыститами и прочими неприятными вещами). Но позиционировать это как заботу студента - попытка избежать ответственности и качественно предоставлять услуги.