Обычно я на стороне студентов, но сейчас есть что сказать.
Почему студентам, вместо того чтобы ныть, не сделать хотя бы такое:
1) Пройтись с тепловизором (бытовым) по корпусам и посмотреть, где потери тепла. 
2) Поставить в аудиториях датчики температуры, которые отправляют данные на сервер. Можно будет смотреть текущие показания и статистику онлайн.
Вайфай есть почти везде, а где нету, можно по радиоканалу (443 МГц).  
Студенты ФИОТ, ФЕЛ- ау, вы где? Стыдно фоткать градусники и выкладывать в телеграмчик.
3) Выяснить у админки, сколько КПИ тратит в год на отопление, и внести конкретные предложения по повышению энергоэффективности корпусов (в рамках существующего бюджета). Включить все обогреватели и отапливать улицу- не выход. 
Где профильные факультеты и кафедры - ТЕФ, не?

Препод, #ФИВТ