#ХТФ, 5 курс:

"Ответ на https://t.me/kpi_666/69

Поражает. что автор и к 5 курсу не понял зачем ему физика и математика в химии. 

Ничего, что серьезное изучение химических процессов, и подальшая работа в этой сфере (если пойдешь работать на хим.предприятие конечно, а не в Мак) невозможны без понимания некоторых разделов физики и соответственно хорошего матем. аппарата.

Не у всех были профильные лицеи,гимназии, большинство из общеобразовательных школ и им просто необходимо на первом курсе дать эти предметы, которым так возмущается автор.

Согласна в том, что многим трудно разбираться в предмете,когда есть несоответствие материала на лекциях, практиках, лабораторных. Когда нужные темы по вышмату еще не вычитали, а на физике уже требуют и тд.

Прокомментирую также пункт об электротехнике. Лектор на пальцах разжовывает каждую лекцию и с самого начала говорит, что нужно делать, чтоб в конце сдать и не писать зачет/экзамен. Ну, а если не ходил на лекции, забил или пытался понять за день, но не получилось , то иди на зачет и там сдавай все темы, которые другие ребята без особых проблем сдавали постепенно на протяжении семестра.

А про гумманитарные предметы даже не буду писать. Уже тысячу раз обсуждали зачем они технарям. Были и лекции на школе аббитуриента по этому поводу и много постов. 

Другое дело, что не все эти предметы нормально преподают, но говорить о том, что они не нужны вообще, точно не правильно"