Практически во всех лекционных аудиториях 7 корпуса висят кондиционеры-обогреватели. Пульт тоже имеется. 

Прикреплён на высоте 2,5 метра, примерно на уровне кондиционра. Он несъёмный, подключён проводом к кондеру. 

Попытка включить "увенчалась провалом". Нашли щиток, включили все. Попытка №2 - та же фигня. Нашли вахтёршу - она пожала плечами. Начали искать куда идёт провод - он идёт к щитку, где мы все включили. 

Судя по тому, что он гудит и свет в аудитории, значит он работает. Но кондеру пофиг, есть электричество или нет...

(Проверялось в 5 разных аудиториях по всему 1 этажу где они висят)