Насчёт кондиционеров в корпусах.  (буду рассказывать про 18 #ФИВТ) Во первых,  если они отключены от сети,  то хрен что ты с сяоми включить(правильно в посте выше сказали ).  Во вторых,  да,  почему бы не включить в розетку,  но никто не знаешь где оно подключается(а с вахты никто и не скажет).  В третьих.  Насчёт сяоми.  Такое ощущение что в корпусах специально поставили ноунэйм кондёры. В лекционных висят железные "дуйки"  производства *какой-то город*ского завода.  А в пульте сяоми нужно обязательно выбрать производителя. (отечественного понятное дело там не будет).  А в кабинете 339 висит приличный на вид кондиционер Lessar , который тоже по факту ноунэйм. Да ещё и отключён от сети(обычно хоть какая то лампочка должна гореть). Ещё насчёт кондеров. Была как то лекция с другим преподом(замена)  на 4 паре. Где то месяц назад. Пока лектор объяснял материал,  резко включилось это инженерное чудо. Гудело нереально,  даже на второй парте не было слышно преподавателя. Через минуты 2 зашёл дядя и спросил шумно или нет.  Преподаватель пожаловалась, после чего кондёр дядя выключил(с пульта) и ушёл.  То есть есть возможность дистанционно ими управлять.  Кабинет это был 307.