В ответ на https://t.me/kpilive/15477


Конечно же, админка виновата. Но нужно понимать, в чем именно она виновата.

То, что пишет Варжанский про теплоноситель с низкой температурой может быть правдой. Но если проблема в недофинансировании, то они тем более не могут себе позволить перекладывать долю от бюджета себе в карман через мутные тендера - уже не только потому, что это, вообще-то, незаконно, но и потому, что это заметно сказывается на инфраструктуре (всем холодно, ужасные туалеты и т. д.). 

Тоесть, они спалились на том, что по инерции украли больше, чем могли себе позволить.

Еще они виноваты в том, что инфраструктура по факту не удовлетворяет потребности в тепле. Комунальное предприятие халтурно выполняет свои обязательства по отоплению? Так озаботтесь наличием альтернативного поставщика услуг. Протяните к корпусам силовые кабеля потолще и поставьте в аудитории электрические обогреватели, например. 

И не надо забывать в судебном порядке взимать штрафы с комунального предприятия, которое поставляет услуги отопления, за его проебы. 

А вместо этого мы слышим только отмазки.