2 пара, 212-21
Большая лекционная аудитория
В аудитории размещён теплокондиционер. Когда в аудитории было +3, в деканате пообещали включать обогрев кондишником. Сегодня на лекции его включили с температурой обогрева 14°С. Лучше, конечно, но ниже нормы, дует холодным воздухом и гудит. Когда преподаватель попросила поставить нормальную температуру, то женщина с вахты (которая пришла с пультом и включила кондишник) сказала, что температура не регулируется. На возражение преподавателя что температура регулируется, женщина сказала что ничего не знает и ушла.