#ФИВТ
В дополнение, на встрече с администрацией после митинга лично декан ФИВТа уверял, что будут приняты меры для обогрева лекционок, и говорил, что обогреватели будут включать (кстати, во время этой самой встречи в 307-18 обогреватель работал). На деле, их включили только один раз на следующий день, а потом довольно быстро перестали это делать. 
Ещё на встрече было вынесено предложение студентам замерять температуру параллельно с комиссией, назначенной ректором, но, похоже, всё осталось лишь на словах, и в итоге вписали те цифры, которые были нужны администрации. Тут, вероятно, и наш провтык, что не смогли нормально это проконтроллировать.