У нас на огромном #фивт в 18 корпусе повесили во всех лекционных аудиториях электрические обогреватели. Всего один раз за два года я застал его включённым. Как же было тепло в аудитории!
Но почему же их не включают на постоянной основе?
Мне кажется этот вопрос решается за одну минуту щелчком пальцев кого-то на верху. И сразу сотни студентов у которых у нас в корпусе лекции станут намного лояльнее относиться к администрации и температурной ситуации

Кто бы мог поспособствовать?
Денег не надо, всё уже установлено, "просто оставляйте на вахте пульты от обогреватедей, чтобы преподы брали с клбчами", ВСЕ