ФИВТ, 2 курс
Как-то раз, две-три недели назад, на философии в 207-18 под конец пары зашёл мужчинка, сказал мерять температуру будет. Потёр свой а-ля термометр ручками, подышал на него, гордо поднял вверх и сказал "17.1, хорошо". И ушёл. В аудитории с окна дует, на крайнем ряду температура 14-15 градусов была, да и под конец пары как-никак 30+ людей надышали в небольшой аудитории. Но, как бы, тепло же, чё вы начинаете, можно же в метре от двери померять, да и через  одно место. Самое то. Насчёт 301...309-18 я до сих пор проигрываю. Тот, кто хоть раз был в этих лекционках, куртку в них больше не снимет. Вот реально, думал, они самыми холодными будут по результатам. Но.....видимо кому-то лучше видно. Просто нет слов.