Сейчас будет странный и довольно горячий отзыв, так что запаситесь огнетушителями. Поехали.
Тут неожиданно, но бомбить я буду не на старых дедов, материал которых устарел еще при распаде совка, не на ужасную тех. и мат. базу факультета, и О БОЖЕ ДАЖЕ НЕ НА ХОЛОД. Поговорим лучше про маленьких мамкиных нытиков. Да да, именно на тех, от кого сюда прилетает бОльшая часть отзывов. Оговорюсь сразу, я не защищаю все то что творится на факультете и в универе в целом, но хочу пояснить что не так в отзывах выше.
Поехали. Хватает ли в ваших мозгах, что все что вы сюда пишите идет выше, это не просто на переменке сказать "Вот он мразь, завалил меня такого хорошего" это очень серьезно. Людей потом на кафедрах ипут(если это правда), и очень сильно. Из-за такого вот мамкиного сыночка(или доченьки) у человека потом может быть выговор, только потому что не так посмотрел или О БОЖЕ снял балл за лабу.
Отступим в сторонку и прочитаем отзыв про https://t.me/fict404/32. Боже, какой плохой, давайте всем потоком загнобим его. Как человек, у которого этот же аспирант принимал в прошлом семестре лабы и курсач, отпишу что очень странно, что отношение к курсу по старше и первокурам такое разное. У нас вот почему он нормально принимал лабы, минут по 5, без особых проблем. Может стоило бы уточнить КОГДА именно вы эти самые лабы сдавали? Конец декабря? Я вот лично помню как к нам на сдачу курсача(которая была АЖ ПЕРВАЯ) пришло 70% аудитории толи первокуров толи второкуров и принимал парень в 2 потока. 
Отдельным моментом хочу выделить фразочку
Крім того, Федорчук, якщо ловив студента на палєві, ставив йому -2 бали. Уточнюю, не знімав 2 бали , а ставив оцінку -2. 
. ДА ЛАДНО? А какого добра ты, маленький недоучка, на 1 семестре уже палево таскаешь? Нет, я не такой весь правильный, просто В ЕВРОПКЕ ЗА ТАКОЕ БЬЮТ ПО РУКАМ, ПРИКИНЬ? Хотя бы не позорились. 
Суть гри: на random.org два числа. Чиє число випаде,тому додадуть балів, а опоненту заберуть.
Ну так не соглашайся, проблем то. Скажи спасибо что он рандомно на паре +40 всем не поставил, а потом, кого не было, выше Е-Д не ставил. (А у нас и такое было, прикинь, только не с ним).
Якщо тебе зловили на палєві , то ти можеш отримати оцінку інакшу, якщо напишеш лабу на  іншій мові програмування
ВОТ ГО*****Н, НЕ НУ ТАК ВАЛИТЬ, ЭТО Ж ПРОСТО ЖЕСТЬ. ПРЕДЛАГАЮ ЕМУ ДОГАНУ ПО УНИВЕРУ
Все что описано выше тупо нытье, и редакции я бы советовал фильтровать такие посты. 
У НАС С ВАМИ куча проблем, которые надо решить, но никто не идеален И ПОНОСИТЬ по самому маленькому поводу не надо. Одно дело когда тебе втирают на лекциях про фигню, которая вообще к предмету не имеет отношение, а на лабах ты пишешь код на мертвых языках, а другое это когда на тебе косо посмотрели и ТЫ ТАКОЙ ВЕСЬ ОБИЖЕННЫЙ.