#ФИВТ
Касательно холодных аудиторий моего факультета. Я не зря написал только слово "холодных". Теплые аудитории бывают только тогда, когда они маленькие. К примеру, у моего потока частенько лекции в 339. Да, в кабинете очень даже тепло, ведь там пару сидит под 90 человек. Довольно тепло и на практических занятиях. Они проводятся в небольших кабинетах и почти со 100%-ым присутствием. А теперь немного о аудиториях. Довольно часто бываю в 305, 301, 308, 304. Разве там тепло??? Даже когда сидит поток студентов(больше 90 человек в случае с 308), куртку нельзя снять. И как в одном из самых плохих корпусов, а 18 именно таким и является, все аудитории могут быть "тёплыми". Может я какой-то неправильный человек, однако даже с точки зрения логики это абсурд.