Окей, мыло можно унести. 
А туалетную бумагу?) Если купить нормальный держатель, то чтобы украсть её, надо будет размотать всю. Никто так делать не будет, а пропажу у ответственного сотрудника можно будет легко обнаружить.

Но нет, купить держателей по 1000 грн штука и бумаги денег нет. Пусть лучше 23 тысячи людей в Киеве 2к19го подтираются газетками и конспектами. Мнут их, чтоб не жесткая бумага была, и пользуются. 

И нужду справляют не в нормальный унитаз, а в очко, как в поезде. Это, наверное, намек, на то, что люди тут ненадолго.
 
Кстати, в ближайшем к ректорскому кабинету туалете тепло, вентиляция работает, есть жидкое мыло, теплая вода и сушилка для рук. Но вы сначала добейтесь, чтоб в такие туалеты ходить.