Не то чтобы я защищал кого либо из тех, кто рекламирует, если это так можно назвать, Библию и все что с ней связано, но если они просто стоят и не тулят тебе свои листовочки в лицо - в этом ничего такого нет. По сути, так можно докопаться до любого промоутера, протягивающего тебе рекламу чего либо. Тут речь скорее не об агитации, а в целом о воспитанности конкретного человека и т.д. Вот сегодня на поляне стояла девушка с включенной камерой и вежливо обращалась к прохожим "Добрый день, можно задать вам один вопросик?". Не вторгалась при этом в личное пространство, не мешала пройти и т.д. И в этом нет ничего плохого. Так же и с этими корейцами и прочими. А разводить холивары из за парочки человек с своим небольшим стендом - всратая хуйня, учитывая овер9000 прочих действительно серьезных проблем нашего любимого ВУЗа.