Агитация - устная и печатная деятельность среди широких масс, имеющая целью распространение каких-н. идей для политического воспитания масс и привлечения их к активной общественно-политической жизни. Политического, карл, а у нас что? Люди просто россказуют про то что верят, где тут агитация, или они по вашему зовут голосовать за Иисуса? Привлечения к активной общественно-политической жизни, это какой? Термин агитация тут неуместен, а вот вероисповедание как раз, а оно разрешено по закону Украины.