#ФММ, 5 курс.

Поликлиника. очередь к терапевту на фмм за все случаи, когда нужно было обращаться, составляла ок. 3 часов (минимум полтора, максимум шесть)
интересует вопрос, есть ли какие то стандарты отрасли по времени обслуживания клиента
также считаю необходимым внести эту инфу в список того, что категорически не устраивает студентов и отрицательно влияет на их здоровье, т к неразумно сидеть с температурой такое длительное время в начале болезни, когда его же можно было потратить на лечение(чаи, витамины, постельный режим и пр.)
но без оформленного больничного это по понятным причинам невозможно, т к нужно быть на парах